1 de ago. de 2025
Alinhamento Mateus e Luiza | Pellizzari
Convidados mateusmendesribeiro@gmail.com Domínio Digital HOST luizapinheiroas@gmail.com
Anexos Alinhamento Mateus e Luiza | Pellizzari 
Registros da reunião Transcrição 


Resumo
Domínio Digital HOST e Luiza revisaram a edição de imagens, como a do Reginaldo, e Luiza planeja ajustar a idade nos prompts para fotos futuras. Eles alinharam a produção de três posts semanais para o Instagram da Pelizar, com Luiza sugerindo destaques e posts fixos para apresentar a empresa e seus fundadores, e Domínio Digital HOST enfatizando a otimização das legendas para SEO. Eles também discutiram a geração de conteúdo viral e profissional, o fluxo de trabalho no Asana, e a análise de empresas para propostas de negócios, com Domínio Digital HOST aprovando a legenda de um post e sugerindo adicionar o monograma "P" da Pelizar nas imagens.


Detalhes
* Edição de Imagens e Identidade Visual Domínio Digital HOST e Luiza discutiram a edição de uma imagem do Reginaldo que estava com uma borda branca, com Domínio Digital HOST verificando a possibilidade de cortá-la diretamente no Cloudinary. Eles também elogiaram as imagens da Viviane, embora Domínio Digital HOST não tenha gostado das fotos de perto do Reginaldo devido à qualidade borrachuda. Luiza planeja ajustar a idade nos prompts para fotos futuras, sugerindo idades mais altas para obter resultados mais próximos da realidade, como a mudança da idade de Reginaldo de 40 para 50 anos e o ajuste da idade de Viviane (00:01:10).
* Atualizações e Colaboração em Conteúdo Luiza informou Domínio Digital HOST que preparou um post para ser publicado antes das 16h, que não necessitaria de aprovação prévia da Viviane, pois seria uma citação (00:02:21). Domínio Digital HOST conseguiu ajustar as imagens no site Pelizar, elogiando o resultado e mencionando que fazer o trabalho bem feito demanda esforço, mas vale a pena. Luiza concordou com a qualidade do trabalho e com a importância de não aceitar fazer algo mal feito (00:03:44).
* Discussão sobre Generosidade e Crenças Domínio Digital HOST e Luiza conversaram sobre o presente que Domínio Digital HOST recebeu, um caderno da M Blan com suas iniciais, o que o fez refletir sobre a importância de dar presentes e de abundar na vida das pessoas (00:05:47). Domínio Digital HOST mencionou que a Bárbara, sua esposa, o tem ensinado sobre a importância de ser mais generoso, o que contrasta com sua criação, onde nunca recebeu presentes (00:08:27). Luiza complementou, citando a lei espiritual de dar e receber (00:10:45).
* Estratégia de Conteúdo para o Instagram Luiza e Domínio Digital HOST alinharam que serão feitos três posts semanais no Instagram da Pelizar, às segundas, quartas e sextas-feiras (00:13:01) (00:25:55). Luiza sugeriu a criação de destaques e posts fixos no perfil para apresentar a empresa, a Viviane e o Reginaldo, visando construir autoridade e melhorar o ranqueamento SEO (00:14:13). Domínio Digital HOST enfatizou a importância de trabalhar as legendas para otimizar o ranqueamento no Google (00:15:31).
* Geração de Conteúdo Viral e Profissionalismo Luiza explicou que os conteúdos gerados pelo Chat GPT foram solicitados com a intenção de viralizar dentro do nicho jurídico, mesmo sendo um setor mais sério, e que a ideia é criar posts que não sejam clichês ou "chatos" (00:19:11). Domínio Digital HOST concordou que o conteúdo deve transmitir seriedade, mas sem formalidade excessiva, buscando um equilíbrio que atraia e engaje o público (00:21:30). Luiza também comentou sobre a criação de clones profissionais de pessoas para uso em diferentes plataformas (00:31:00).
* Fluxo de Trabalho e Comunicação Domínio Digital HOST pediu a Luiza que registrasse no Asana as datas de entrega dos posts fixos e dos destaques para o Instagram (00:22:44) (00:24:38). Domínio Digital HOST também sugeriu que Luiza enviasse um arquivo de texto para a Viviane com os posts da semana para garantir que as informações não se percam nas conversas (00:25:55). Eles também discutiram a análise de quase 30 empresas para propostas de negócios, com a expectativa de fechar de uma a três, considerando o valor do serviço e o público-alvo (00:26:47).
* Análise de Post e Geração de Imagens Domínio Digital HOST aprovou a legenda do post "Crescer sem estrutura jurídica é como construir um prédio sem fundação. Vai desabar" (00:28:53). Luiza confirmou que a imagem do post foi gerada no Hickfield e que a plataforma é excelente para geração de imagens, embora ainda esteja evoluindo na criação de vídeos (00:31:00). Domínio Digital HOST sugeriu adicionar o monograma "P" da Pelizar nos posts para manter a identidade visual (00:30:02).


Revise as anotações do Gemini para checar se estão corretas. Confira dicas e saiba como o Gemini faz anotações
Envie feedback sobre o uso do Gemini para criar notas breve pesquisa.