1 de ago. de 2025
Alinhamento Mateus e Luiza | Pellizzari - Transcrição
00:00:00
 
Luiza: Sim. Não, não, só Mas eu posso cortar ela porque ela já ela já saiu lá no Hickfield com a borda
Domínio Digital HOST: Ela tá com a borda branca. Você tem ela sem a borda branca original? Não. Então pode deixar. Eu vou, deixa eu ver se tem como cortar aqui direto.
Luiza: branca.
Domínio Digital HOST: Ah, tá. Deixa eu só ver se tem como cortar ela direto aqui no no Cloud Nery. CL é tipo o é o lugar onde fica hospedad as imagens, né?
Luiza: Uhum.
Domínio Digital HOST: Essas essas da Viviane ficaram top, viu?
Luiza: Ficou muito boa.
Domínio Digital HOST: A do Reginaldas de perto eu não gostei não. Ficou borrachudo.
Luiza: Ficou.
Domínio Digital HOST: Ficou. Mas o as de longe ficaram ótimas também. Ele ficou mais novo, né? E ela também. Esse negócio deixa a gente mais bonito.
Luiza: É, eu acho que eu tenho que botar uma idade maior, mais para cima, para ver se, tipo, chega mais perto, né?
Domínio Digital HOST: Ah, tá, entendi.
 
 
00:01:10
 
Luiza: que aí tem como eu fazer, eu coloquei aquele, aquelas primeiras, eu vi que no prompt depois que eu reparei que eu coloquei 40 anos, aí depois eu ajustei, coloquei 50 pro Reginaldo, então vou colocar para ela mais também.
Domínio Digital HOST: Faç. Hum. Eh, ela tem 50, que eu sei.
Luiza: Então você tem 25.000, Mateus.
Domínio Digital HOST: É, e eu tenho 25, né? O meu é, você me deixou mais velho lá do que eu tô. Mas a época, é por causa da carcaça da fábrica.
Luiza: Mas você tem 25 mesmo, mas é 25 mesmo, não é?
Domínio Digital HOST: Foram quase 4 anos de fábrica. Aí eu dei envelhecida, sabe? A pele, ô Luía, não tô brincando.
Luiza: Porque eu tenho 28. Ah, viu?
Domínio Digital HOST: Esse 31 você chutou, então você faz 29 de quê?
Luiza: Eu tinha chutado 31. Ué. Chutei 30, 29 de outubro.
Domínio Digital HOST: Outubro. O aniversário de namoro é 29, sua filha 29. Legal.
 
 
00:02:21
 
Luiza: Aham. E eu sou 29. Só meu marido que não. Meu marido é dia 10 de maio.
Domínio Digital HOST: Só faltou ele aí.
Luiza: Ô, Mateus, eu não vou abrir a câmera que eu tô tentando fazer a a gatinha dormir.
Domínio Digital HOST: Tá. Você quer fazer ela dormir aí e e depois você entra aqui.
Luiza: Eu acho que vai ser difícil.
Domínio Digital HOST: Ela não vai dormir não.
Luiza: É, tô tentando.
Domínio Digital HOST: Ai, tá bom. Deixa eu ver. Eu mudei aqui direto no Claud Ner aqui. Deixa eu ver se vai mudar lá no site. Fazer o trem bem feito dá trabalho, né?
Luiza: Ah, ô, Mateus, eu vou te mandar aqui. Eu fiz o post lá para você falou se dava para postar antes de 4 horas. Aí viu um post que não eh não teria problema nenhum, né, de não passar antes pela Viviane, no caso, seria uma citação, que aí eu vou te encaminhar aqui no WhatsApp para você ver
Domínio Digital HOST: Tá, tá. OK.
Luiza: aqui.
Domínio Digital HOST: Deixa eu só ver isso aqui. Eu t no meio do da ação quando deu nossa hora aqui, sabe?
 
 
00:03:44
 
Luiza: Pera aí. Não, não. Aí eu vou te encaminhar. Eu fiz duas opções de imagem e aí eu vou te mandar a legenda aí. Vê que que você acha.
Domínio Digital HOST: Tá, vou ver agora.
Luiza: Te mandei.
Domínio Digital HOST: Acho que vai dar certo aqui minha adaptation. Fazer o trem bem feito dá trabalho, né? Dá.
Luiza: É, dá mesmo.
Domínio Digital HOST: Mas que bom que a gente não aceita fazer mal feito. Fazer mal feito é uma bosta. Isso é verdade. Pronto, deu certo. Pelizá, entra aí para você ver. Pelizaradv.com.
Luiza: felizadv.com.br. BR
Domínio Digital HOST: Não, só poncom Pelisar tem dois Ls, dois, tá? belizaradv.com
Luiza: ficou ótimo, hein?
Domínio Digital HOST: bom você acha depois tem que ajustar ali os detalhes, né? Mas agora as imagens já estão todas todas corretas, graças a Deus. Vamos lá. Eh, sobre a pelizar, o que que eu quero olhar com você?
Luiza: Ô, ficou ótimo. M.
 
 
00:05:47
 
Domínio Digital HOST: Rapidinho. Eu tenho que dar um jeito. Como é que eu vou levar aquele burro lá? Tchau, mamãe. Você vai levar o burro? É. Tchau, papai. Bolinho, bolsa menina. Não, eu posso ir lá levar o bolo. Só levar o bolo. Mas só não posso agora. Mas daqui uns 20 minutos eu posso. Não, vou esperar. Ou então você vai lá e volta. Ou você vai lá e volta, Pedrão. Eu tô na reunião aqui no no Meet, tá? Ou então você deixa mensagem aí e aí eu te chamo assim que eu que eu puder. Que loo. Eh, olha aqui, Luía, da M Blan com a minha inicial no muito top.
Luiza: A cartinha dela muito chique. aqui. Nem esperava, né?
Domínio Digital HOST: Não, ela disse que tava doido para me dar. Aí a gente tava conversando esses dias, liguei para ela, aí veio no na na ceda, tudo tudo. A Bárbara olhou ali na internet, se comprar na internet sem a grafia, acho que é R$ 530 esse caderno sem a grafia.
 
 
00:07:19
 
Luiza: Gente, nossa, que presente, hein?
Domínio Digital HOST: Aí ela falou: "Não, esse tem que ir numa loja específica lá e mandar grafar e tudo". É. Aí, é, não, o que eu achei mais legal foi isso aqui, o o meu minha as iniciais do meu nome aqui.
Luiza: Foi. Aham.
Domínio Digital HOST: Aí eu brinquei com ela assim, agora eu só preciso fazer dinheiro e comprar caneta.
Luiza: A caneta acho que é um, se for que eu tô pensando, é uns 2000 conos.
Domínio Digital HOST: Acho que não, mais barato. Eu acho que é 5000. Não, 2600 é mais barato.
Luiza: Oi. É essa daí mesmo, a mais barata.
Domínio Digital HOST: É. Legal demais. E o engraçado, eu eu caiu uma ficha para mim que eu falei com ela. Eu falei: "Que engraçado, Viana, você gosta de abundar na vida das pessoas." Tipo assim, ela fez de coração, nem foi que ela sabe e eu tô aprendendo muito isso, assim, eh, quando fala da empresa, para mim é muito tranquilo.
Luiza: Sim. Você
Domínio Digital HOST: Eu eu gosto de de abundar na vida da minha equipe, etc.
 
 
00:08:27
 
Domínio Digital HOST: financeiramente falando, eh, e quando fala de ajudar com conhecimento de outras formas, eu também adoro. Agora, pessoalmente falando, eu nunca sou de dar presente no nada e em festa, nunca levava presente para ninguém, porque eu nunca recebi presente. Tipo assim, meus pais nunca me deram presente. Sempre foi muito, eu não sabia que era importante para as pessoas, eu nunca dei importância.
Luiza: não sabia, né, que tinha esse mundo de dar presente. Aham.
Domínio Digital HOST: Eh, não só presente, tipo assim, abundar mesmo com com dinheiro, você comprar um presente dentro dos seus termos legal que você possa pagar de fato.
Luiza: Sim. Uhum.
Domínio Digital HOST: E a Bárbara que me tá me ensinando muito isso, minha esposa, e eu tô aprendendo também, né? Eu tô trabalhando isso até nas pequenas coisas, tipo, vou nos mercados, quer doar, eu sempre passo uma pessoa na rua, eu nunca dava dinheiro.
Luiza: É sua parte.
Domínio Digital HOST: Eu ficava com aquela desculpa, não vai tomar cachaça, velho. Problema é deles, que que ele vai fazer? Mas se é, eu vou fazer minha parte. Poxa, essa pessoa tá ali, eu vou teve um dia o cara aqui na rua, eh, eu entrando no meu condomínio assim, o cara tava catando o reciclável no no lixo reciclável.
 
 
00:09:48
 
Domínio Digital HOST: Não, não era no lixo reciclável, porque aqui tem o lixo reciclável, né?
Luiza: Aha.
Domínio Digital HOST: Tchau. Tchau. Os meninos já estão tudo lá na piscina. Já estão na piscina. Vai entrar. Eh, fechar aí eu passei aí eu eu voltei, sabe? Eu voltei, eu ia pegar a nota de R$ 5, assim, eu aí entrou no meu condomínio, aí eu fui, voltei, aí peguei uma nota de cinco, ia dar para ele, eu falei: "Não, eu vou dar 20 conto para esse cara". Isso tem uns dias. Aí peguei R$ 20 e deitei.
Luiza: Sim. Com certeza.
Domínio Digital HOST: E eu sempre faço isso assim agora, sempre para exercitar a minha, porque não vai faltar dinheiro, vai faltar isso. É, é crença nossa. Não, não tem que falar. Então, aí ela me dá um presente desse, tipo assim, para ela sei que não faz diferença, sei lá, 700. É muito legal isso, né?
Luiza: Eu eh quanto mais a gente dá, mais a gente recebe.
 
 
00:10:45
 
Luiza: Sabe o que que é, ô Mateus? É a é a lei espiritual de dar e receber, sabia?
Domínio Digital HOST: Eu vou na igreja, quando eu vou, eu nunca dava, sabe? Eu lembro da minha mãe. Minha mãe naquela igreja universal, minha mãe catando as moedinhas. Minha mãe sempre dá as moedinha, sabe?
Luiza: Sì.
Domínio Digital HOST: E aí eu eu aprendi isso e tal. Eu falei: "Caraca, não é assim que as coisas funcionam". Minha mãe fazia o que é melhor que ela pode na cabeça dela.
Luiza: Sì.
Domínio Digital HOST: Tudo bem, mas eu não preciso ser assim, né? E aí depois eu eu tô treinando isso em mim, porque é muito enraizado, muito. Aí hoje eu até de comprar coisas boas, eu não sentia merecedor de ganhar isso aqui antes.
Luiza: É uma crença limitante mesmo.
Domínio Digital HOST: Ninguém me daria isso. Eu não sentia igual às vezes eu vou na na Ricardo Almeida, que é uma loja que tem aqui em BH, não sei se tem em outros lugar também, eh, e compra uma blusa tipo de R$ 700. Eu não comprava antes.
 
 
00:11:47
 
Domínio Digital HOST: Eu não comprava. Eu vou na Aramis e compro uma blusa polo de R$ 500. Eu não, eu não tinha coragem de porque eu achava que eu achava que eu não era merecedor daquilo nem nada.
Luiza: de pagar, né?
Domínio Digital HOST: Hoje eu faço questão assim dentro dos meus termos, obviamente eu não sou gastador nem nada, mas eu sei que isso tá manda uma mensagem para mim e pro mundo também. Vou dar algum presente para alguém, eu dou o melhor que eu tenho condição de dar. Ah, uma criança, seja um assim, dentro das minhas condições, eu dou o melhor que eu posso.
Luiza: Eu sou, é só para finalizar, né?
Domínio Digital HOST: Mas vamos lá. Olha.
Luiza: Eu sou total, eu já sou o contrário, Mateus, você acredita? Chega, eh, já teve, eu sou muito de dar, né, assim, eh, eu vejo uma pessoa na rua tá me pedindo, meu coração, sabe? Às vezes eu fico com dó por não ter. Claro que a gente também vê a situação da pessoa, né? Tem gente que é de malandra. as assim, mas também não importa, né? Mas é porque eu lembrei que teve uma vez no ônibus que eu tava e tinha uma pessoa pedindo e eu fiquei muito triste porque eu não tinha dinheiro para dar pra pessoa.
 
 
00:13:01
 
Domínio Digital HOST: А de contribuir, né?
Luiza: E aí eu falei que tipo que eu não ia passar mais por isso de não ter condições de não ter nem R$ 2 para dar pra pessoa. É, foi muito marcante aquele dia.
Domínio Digital HOST: E vai chegar legal isso.
Luiza: Até chorei quando eu cheguei em casa porque eu não tinha condição de ajudar a pessoa não.
Domínio Digital HOST: E vai chegar esse dia, pode ter certeza disso.
Luiza: Com certeza.
Domínio Digital HOST: Mas vamos lá. Eh, sobre a pelisar, o que que a gente tava conversando? Deixa eu relembrar isso que eu quero alinhar aqui. Cadê? Você concluiu e sobre o post.
Luiza: Sobre postar no Instagram três vezes na semana.
Domínio Digital HOST: Exato. Sobre os posts ali. Eh, três vezes na semana. Ficou OK?
Luiza: Sim. Vai descendo tudo.
Domínio Digital HOST: Tá. Eh, sobre o conteúdo dela ali, eu tava pensando o seguinte, não, apesar que não tem que ter isso, né? Isso é bobagem. Eu ia falar que tinha que ter tipo uns postcional antes, mas acaba que os posts vão descendo tudo, né?
 
 
00:14:13
 
Luiza: Aham.
Domínio Digital HOST: É. Eh, aí eu queria saber de você se já existe, por exemplo, você chegou a fazer algum mapeamento ou se já tá lá no projeto da Pelisária, por exemplo, destaques, eh, se tem algum mapeamento pra gente construir esse destaques, por exemplo, destaque Reginaldo, destaque Viviane, eh, alguns destaques dos sócios ali dentro do Instagram, eh, e posts também para as pessoas conhecerem mais sobre eles sobre o escritório também, né, de forma geral.
Luiza: sobre eles.
Domínio Digital HOST: Sobre o escritório, sim, né, já tem os conteúdos, eh, mas mais principalmente sobre eles, porque eu acho que isso vai ser uma coisa que na percepção deles Uhum.
Luiza: Sim. Não, também acho que é importante a gente colocar. Eu assim não coloquei naqueles posts lá porque eu fiz conforme tava lá na demanda, né? Acabou que eu fiz no automático, tá escrito para eu fazer isso, eu fiz isso, no caso, eh trouxe ali aqueles 30 temas, mas acho muito válido a gente colocar esses posts, vou até anotar para fazer sobre eles, eh,
Domínio Digital HOST: Não.
Luiza: falando sobre eles, sobre a empresa, né? No caso, seria muito interessante colocar eh um post falando sobre a empresa, outro sobre a Viviane e outro sobre o Reginaldo.
 
 
00:15:31
 
Luiza: E até a gente podia até deixar fixado os três lá em cima, que aí quando as pessoas chegarem, né, já vê sobre a empresa, sobre a Viviane, sobre o Reginaldo.
Domínio Digital HOST: Ah. Hum. Não. Ótimo.
Luiza: Que que você acha?
Domínio Digital HOST: Excelente.
Luiza: Porque traz muita autoridade, né?
Domínio Digital HOST: E lembrar de sempre as legendas trabalhar bastante o ranqueamento do Soo, tá?
Luiza: Sim. No Google.
Domínio Digital HOST: Porque o Instagram tá ranqueando bem no Google, tá ranqueando bem lá no ITB. a pessoa que faz mídia social lá, qualquer postezinho deles lá já tá aparecendo no já fica aparecendo ranqueado no Google ali, Instagram, não tá ranqueando assim, tá indexando muito
Luiza: Sim, eu fiz também um pro Hipercol e fiz um teste. Depois eu vi que apareceu mesmo lá no no Google.
Domínio Digital HOST: rápido e tipo questão de dias já tá ranqueando já.
Luiza: Aha.
Domínio Digital HOST: Então, é bem legal a gente sempre eh cuidar disso dentro do projeto, tanto do cloud quanto do chatt. Os arquivos lá no no drive eu vou atualizar todos. Aquele drive que você colocou é o drive antigo, tá? Eh, o drive é o drive novo é o que eu mandei lá no grupo ontem da Pelizar.
 
 
00:16:38
 
Luiza: Ah, é. Ah, vou olhar de novo. Eu devo ter passado despercebido, então.
Domínio Digital HOST: É porque já eu já tinha criado um, só que eu criei um e-mail novo. Aí a gente sempre alimentar, tanto se você for criar projeto dentro do do cloud, do nosso cloud ou no chat aptivos de contexto lá dentro que nosso cloud já tem lá o projeto pelizá também, porque eu só uso
Luiza: Ah, tá. Tá.
Domínio Digital HOST: o cloud, né? Eu não uso mais o chatpt no chat apt.
Luiza: Uhum.
Domínio Digital HOST: Você tá usando? É o nosso e Ah, é o plus.
Luiza: Não, eu uso o meu mesmo. É o É o plus também.
Domínio Digital HOST: Você você paga.
Luiza: É, eu pago, tá?
Domínio Digital HOST: Ah, ótimo. Eh, o nosso tá bem de boa, tá? você quiser usar assim, mas às vezes Ah, ah, beleza.
Luiza: É porque como eu já como eu já tenho o meu, aí acaba sendo mais prático, porque às vezes eu tô no celular, aí eu uso pelo celular também. Aí, como eu já fiz os projetos lá, aí fica tudo mais prático.
Domínio Digital HOST: Eh, então é só lembrar de sempre que eu postar algum algum arquivo novo lá no Drive, eu vou sempre avisar pra gente manter sempre atualizad as informações ali de acordo com as reuniões que a gente for tendo com eles, etc.
 
 
00:17:52
 
Luiza: Beleza.
Domínio Digital HOST: Então, o mais que eu queria olhar é isso sobre e sobre essa questão e o alinhamento com ela, né? você manter esse alinhamento com ela ali sobre o que que pode ou não pode. Eh, sobre os posts ali, ó. Deixa eu abrir eles aqui. Pera aí que aqui deu bloqueado. Deixa eu ver em qualquer aqui que eu fiquei em dúvida, ó. Por exemplo, esse papel aqui parecia um contrato até a bomba explodir. Como é que você vai fazer esse conteúdo? Por exemplo, esse e esses que são de Rels, por exemplo, esse papel aqui parecia um contrato até a bomba explodir.
Luiza: Qual?
Domínio Digital HOST: Sen Ah, entendi.
Luiza: Ah, a intenção é fazer tudo com VO3, não.
Domínio Digital HOST: Não necessariamente precisa ser um caso real deles.
Luiza: Aham.
Domínio Digital HOST: Ah, que massa.
Luiza: Porque ninguém vai saber. Claro que tem uns aí que pode ser que eh não dê, né, dependendo para fazer, mas aí eu já tenho uma base e eu posso pegar a partir dessa base, pegar um caso dela.
Domínio Digital HOST: Que loucura, hein? Aí vai ficar top, hein?
 
 
00:19:11
 
Luiza: Aham.
Domínio Digital HOST: Nossa Senhora. Aí você matou a pau nesse aí.
Luiza: E eu fiz, eu fiz duas versões. A primeira versão ficou boa, mas aí eu pedi pro chat GPT agir como um sior em Instagram e blá blá blá e melhorar ainda mais. Aí ele fez essa nova versão. Foi muito assim doo a diferença. Ficou muito bom a diferença.
Domínio Digital HOST: Entendi, entendi. Eu tava achando que era alguma coisa, tipo assim, que você ia ter que pegar um caso real para fazer essa adaptação. Então é um vídeo mais para viralizar mesmo, né?
Luiza: Não, não. Aham. É.
Domínio Digital HOST: Entendi. Eh, e a e a pegada como é que vai ser assim? Vai ter uma pegada tipo, como é que a gente vai fazer para crescer a base deles? Vai ser um tráfego mesmo ou você tem algum conteúdo ali? Eh, eh, porque é um conteúdo mais sério, né?
Luiza: Sim, sim.
Domínio Digital HOST: E não é um conteúdo vira porque é um Instagram institucional, né? Mas não tem problema também a gente postar alguma coisa mais descontraída lá, se for o caso, né?
 
 
00:20:12
 
Domínio Digital HOST: Mas que que você pensou assim sobre isso? Eu queria entender melhor se você já pensou, se não você vai pensar ou você não acha necessário. Me explica melhor
Luiza: Eh, na verdade quando eu fui criar ali a base do dos conteúdos, eu já pedi pro pro chat de EPT ele criar a partir de conteúdos que eh pudessem viralizar e tudo mais dentro do nicho, apesar de ser um nicho mais sério. Eh, e aí ele gerou esses conteúdos, mas eu acredito que esses rescitos, eh, já vai ser um atrativo. Mas claro que a gente analisa como é que tá o orgânico, dependendo a gente pode patrocinar no mínimo o R$ 6 aí por dia para começar, só para ver como é que vai funcionar, porque tudo é teste, né, Mateus?
Domínio Digital HOST: Uhum, entendi.
Luiza: Mas eu acredito que só pelo orgânico, porque tá diferente os conteúdos, não tá aquele coisa sério de tá o post que parece ser post de canva, sabe? A intenção não é fazer isso.
Domínio Digital HOST: Ah, entendi. É, fica muito muito chato, né?
Luiza: É chato. Essa é a palavra.
Domínio Digital HOST: Aham. Tem que ser uma mistura ali de Porque no Instagram é assim, né?
 
 
00:21:30
 
Domínio Digital HOST: Não tem jeito.
Luiza: Uhum. É, não tem jeito não.
Domínio Digital HOST: Pessoas que estão no Instagram, elas querem o cara que vai chegar lá, por exemplo, você ele igual ele tava no voo indo lá pro para Maldivas lá, o Reginaldo. Ele me contando, não, eu conheci uma pessoa, aí eu já joguei na internet o site dele. O cara fez a mesma coisa com a Pelizário.
Luiza: Com certeza.
Domínio Digital HOST: E aí o cara tem que chegar lá, ele vê que tem que ter algo sério, mas não necessariamente formal, que é diferente, certo?
Luiza: Chato. Sim. Exatamente.
Domínio Digital HOST: Ele tem que ver, tem que passar seriedade para ele, mas não necessariamente formalidade. Ótimo. Beleza.
Luiza: Eu coloquei isso no prompt para ele fazer exatamente desse jeito. Tanto que ele se espelhou até em numa narrativa de série. Eu pedi para fazer algo assim mais envolvente, né?
Domínio Digital HOST: Tipo, su.
Luiza: Por exemplo, esse post aí que você falou, entendeu?
Domínio Digital HOST: Hã. Ah, entendi. Não, maravilha. Então, ão, fechado. A partir da semana que vem, provavelmente eu vou começar a incluir todo mundo nas reuniões, todo mundo que tiver alguma coisa envolvida ali para pra gente ficar mais atento ali, entender melhor a cabeça deles e tudo mais, ok?
 
 
00:22:44
 
Domínio Digital HOST: Aí eu vou te avisando também. Hoje ia ser 4 horas, só que eles mudaram para seis. Eu confirmei com a Viviana que a gente mudou para 6 horas. Eh, a Bárbara falou assim: "Nossa, você não vai nem escrever nesse caderno". Eu falei: "Eu não vou escrever, eu tenho que escrever porque eu posso comprar quantos eu quiser daqui a pouco desse aqui. Exato.
Luiza: Tem que escrever. Exatamente isso aí. Daqui a pouco você vai tá dando para todos os colaboradores da Domínio Digital.
Domínio Digital HOST: O kit, o kit com a o nome e a caneta ainda.
Luiza: É, é isso aí.
Domínio Digital HOST: Toma! Que doideira. Eh, então é isso, Luiz. Eu queria mais ter só essa essa visão assim, eh, sobre colocar no destaques ali e colocar no a esses primeiros posts deles para deixar fixado. Você coloca no Azana, por favor, você mesmo e define a data lá e só me dá o feedback qual data que você vai você vai entregar, por favor.
Luiza: Tá, não tem que ter também.
Domínio Digital HOST: O destaques, tem que ter o o destaques, eu que tô falando, né?
 
 
00:23:45
 
Luiza: É importante.
Domínio Digital HOST: Tá.
Luiza: Eu não defini, nem tinha lembrado, sinceramente, porque eu só eu tô tá corrido os últimos dias, aí eu só tô olhando lá a tarefa e fazendo a tarefa.
Domínio Digital HOST: Não, eu tô assim também. Eu mostrei o o Fernando. Ô Fernando, Mateus, mas eu não sei fazer is com meu negócio. Eu falei, Fernando, você acha que eu sei? Eu só sei que tem que fazer. Como a gente mapeou, nós prometemos que vai entregar, eu joguei uma visão macro no cloud, ele me deu, destrinchou, só que e tô no modo executor.
Luiza: De como fazer?
Domínio Digital HOST: Aí que que eu tô fazendo? Eu expliquei para ele. Eu pego o nome da tarefa mais a descrição, jogo no projeto da Pelisar, falo assim: "Como eu faço isso?" Aí ele assim, porque o contexto já tá todo lá também, que aí facilita.
Luiza: com base. Aham.
Domínio Digital HOST: Aí ele tá me entregando, eu tô pegando, copiando, colando.
Luiza: Demais.
Domínio Digital HOST: Fernando, eu tô aprendendo no meio do caminho, fazendo, porque no momento atual a gente não tá tendo muito muito eh possibilidade de de pensar muito não, porque ele é a conformidade dele, a estabilidade de conformidade dele é alta,
 
 
00:24:38
 
Luiza: fazendo
Domínio Digital HOST: né? Então ele ele tem que ter aquele planejamento. É é diferente de você. você o você gosta de entregar de uma forma assim eh eh atrativa visualmente, principalmente você gosta de que seja aquela coisa assim visual, esteticamente que a pessoa vai bater o olho, caraca, o dele não é isso.
Luiza: diferente.
Domínio Digital HOST: O dele é ele tem que ter uma preparação para fazer ação. E como tem muitas coisas lá que ele nunca fez, ele aí eu falei, Fernando, é, eu tô é assim, ó.
Luiza: Hum, tô perdida.
Domínio Digital HOST: Tu tu aí nós vamos ajustando.
Luiza: Não vai dar certo. Vai dar certo.
Domínio Digital HOST: Então, ótimo, Luía, obrigado.
Luiza: Então, só para recapitular, Mateus, eh, é para eu colocar você. Desculpa, porque eu não vim com papel porque eu tava com ela no colo, mas ah, por favor.
Domínio Digital HOST: Eu te mando a descrição da reunião, tá?
Luiza: Então, aí é só só para eu saber, então, colocar na zona lá a questão do dos destaques, posts, tá?
Domínio Digital HOST: É para você colocar na Azana qual a data de entrega. Isso de e dos posts lá, por favor.
 
 
00:25:55
 
Domínio Digital HOST: Dos posts, principalmente os deles, né?
Luiza: que vai ficar fixado, tá?
Domínio Digital HOST: É, os outros é segunda, quarta e sexta. Eu já vou comunicar isso para eles na reunião. Vai ser toda segunda, quarta e sexta. E você manter o alinhamento com a Viviane sobre o que que vai ser postado ou não. Aí só um detalhe, lembra que a Viviane às vezes demora a responder.
Luiza: Tá falar antes.
Domínio Digital HOST: Então, se você precisa entregar na quarta, você já tem que chamar ela, tipo, na segunda e na sexta. Ó, eu vou postar isso na quarta, não sei o quê, ou uma semana ainda.
Luiza: Eu acho que eu vou fazer um alinhamento semanal. Ó, Viviane, nessa semana vai ser esses três. Que que você pode analisar certinho, tá?
Domínio Digital HOST: Isso já manda para ela ali. Minha sugestão, sempre manda um arquivo de texto. Por quê? Não perde na conversa. Fica uma coisa só.
Luiza: É, tá.
Domínio Digital HOST: Fica ali um uma coisa só, fica fácil de achar, não se perde na conversa. Aí você sempre põe, quando você mandar mensagem, você você sempre escreve na embaixo o que que é que você.
 
 
00:26:47
 
Luiza: Do que eu tô falando?
Domínio Digital HOST: É porque aí se você quiser pesquisar aquele arquivo, ou você pesquisa o nome do arquivo direto, ou você pesquisa o título que você colocou dele na de texto mesmo.
Luiza: Tá beleza, beleza, beleza.
Domínio Digital HOST: OK? É isso. Então, ó, tem 20, deve ter quase 30 já pessoas para gente fazer a análise igual a gente fez dela, entregar pra pessoa e pra gente fechar. É quase 30 empresas, temos que entregar até dia 8. Dessas 30 vai fechar umas três, tá?
Luiza: Caraca, 30 empresas.
Domínio Digital HOST: É quase 30 lá do PCE. Eh, a gente chamou todas elas. 25, eu já peguei o Instagram e o e-mail e já tô tá tudo alinhado aqui. Aí tem mais umas pessoas para eu responder no WhatsApp.
Luiza: Uhum.
Domínio Digital HOST: Aí nós vamos fazer análise, eu e Rebeca eh nós vamos dividir, eh, fazer as reuniões, pô, fez o fechamento aí eu acho que das 30 aí fecha, tem possibilidade de fechar umas três. Eu acho que se se fechar três é bom.
Luiza: 10%, né?
Domínio Digital HOST: É 10% é muito bom assim, mas no ruim eu acho que uma fecha, uma, duas fecha, se der ruim assim, porque é um ticket mais alto, né?
 
 
00:27:56
 
Luiza: Uma festa. É, apesar de, né, Mateus, vocês falam do PCE, né?
Domínio Digital HOST: A gente tá vendendo uma roupagem.
Luiza: Não foi, foi lá do da onde você foi.
Domínio Digital HOST: É, é, é um público que tem um, só que é um, não é um mês só, né, que eles vão pagar 5.000.
Luiza: Então assim, né, o público é sim.
Domínio Digital HOST: Eh, então o empresário pesa isso também, né? É, e a gente tem que vender com roupagem legal. Essa que é. Agora, se for pensar, 5.000 é muito justo pelo que a gente vai entregar.
Luiza: É muita coisa.
Domínio Digital HOST: Eh, não é assim, eu não acho caro, sinceramente. O que eu vejo, meu irmão, ele pagava R$ 3.500 para um cara fazer SEO e R$ 1.000 pro cara fazer automação. Só, só mais nada aí.
Luiza: Só aí era caro, dependendo do ponto de vista.
Domínio Digital HOST: É, é porque o cara lá, segundo ele, é um professor de se, especialista lá, que fez uma cagada no site dele, que derrubou os SEO dele tudo, parou de ranquear, saiu, caro.
 
 
00:28:53
 
Luiza: Uhum. Putz. Aí saiu o cara. Então, Mateus, e o post?
Domínio Digital HOST: É isso, então. Beleza, Luía, obrigado, viu?
Luiza: Que que você achou?
Domínio Digital HOST: Você já mandou aqui, não vi.
Luiza: Mandei.
Domínio Digital HOST: É porque minha minha notificação é desativada. Crescer sem estrutura jurídica é como construir um prédio sem fundação. Vai desabar. Hum. Gostei. Falou a linguagem.
Luiza: Aham.
Domínio Digital HOST: É. E falou a linguagem assim e da empresa e que é fácil entendimento para para quem é legal, que muitas empresas esquecem que o crescimento também precisa de sustentação jurídica, sem contratos bem feitos, sem proteção, sem estratégia.
Luiza: Da empresa. Sim.
Domínio Digital HOST: Tudo pode ruir com um único processo na Pelizar. Opa. Belizário Medina. Não é, a gente não entra só quando o problema aparece, a gente entra antes para que ele nem aconteça.
Luiza: Ah, eu faltou cortar. É porque no projeto tava lá, aí ele pegou. Mas eu vou deitar.
Domínio Digital HOST: Comece pelas, comércio pela segurança.
 
 
00:30:02
 
Domínio Digital HOST: Curta se você acredita que o jurídico deve andar ao lado estratégico. Salve esposo para nunca mais esquecer por onde tudo começa. Porque no fim o que mantém sua empresa de pé não é só o faturamento, é a estrutura que ninguém vê. Pelizá estratégia jurídica. Que massa. O logo tem lá já. Você não acha legal manter o logo em todos os tipo no cantinho?
Luiza: Ah, no post.
Domínio Digital HOST: Não, tipo só o monograma, o pezinho.
Luiza: Tá, vou colocar no cantinho, né, ou no meio, não sei.
Domínio Digital HOST: Eu acho é num ponto lá que você acha estratégia, mas só o P, sabe?
Luiza: Tá, tá, vou colocar.
Domínio Digital HOST: Só o sem o nome todo, só o P. Eu acho legal.
Luiza: Mas aí ficou bom. Então, eu posso postar qual das duas imagens você acha melhor?
Domínio Digital HOST: Ficou. Eu prefiro a de cima aqui, porque a outra é muito, tem a ver com a frase e a outra é clichê, que tem a balancinha do justiça ali.
Luiza: Tem a ver com a frase, né? Uhum.
Domínio Digital HOST: Eu acho, eu acho um pouco clicheão, mas gostei.
 
 
00:31:00
 
Luiza: Tá beleza.
Domínio Digital HOST: Gostei.
Luiza: Essa imagem eu gerei na Hickfield também, tá?
Domínio Digital HOST: Tá lá, tá legal de gerar, tá?
Luiza: Para gerar imagem, tá ótimo, muito bom.
Domínio Digital HOST: Ah, que bom.
Luiza: Só questão de vídeo que acho que eles estão evoluindo ainda no Hixfield.
Domínio Digital HOST: Os clones você fez onde? No Rield. Então, aquela F lá a gente não precisa pagar mais ou não?
Luiza: Não, mas é, não tem ainda os créditos lá da que eu posso gerar mais da Rebeca, porque aconteceu um probleminha ontem comigo, Ateus, que eu eu viajei na maionese porque eu fiquei desesperada para criar um clone da Rebeca ontem, porque ontem era o último dia do mês.
Domínio Digital HOST: Aha.
Luiza: Na minha cabeça tava aqui, é porque os créditos eleira em todo mês. Virou mês expira. Aí como tinha muito crédito ainda, fiquei desesperada para criar o antes do mês virar. Só que não vai expirar agora. Vai expirar no dia 19 que a gente contratou.
Domínio Digital HOST: Ah, que é o dia do vencimento. Entendi.
Luiza: É. Aí fiquei no desespero para gerar.
 
 
00:32:10
 
Luiza: Até trazei uma demanda por causa disso, mas depois que eu fui me ligar hoje, não, ontem ainda pode gerar.
Domínio Digital HOST: Aqui pode gerar, gera uns clones seu do Luiz e da Marle. Então pode geram os profissionais tipo da Marle mais tipo tem a ver com a tipo com suporte, tipo assim, um mais pro suporte cúpla, ela lida com afiliado, um mais profissional, suporte lá do hipercontrol, um mais tipo médico,
Luiza: Ah, tá bom, então. Suporte, né?
Domínio Digital HOST: alguma coisa assim, mas sem falar que é médico com o nome dela escrito aqui.
Luiza: Aham. Tipo do que ela tá de perfil, vai ficar até mais parecido, né?
Domínio Digital HOST: Podear.
Luiza: Porque o dela não tá acho 100% igual.
Domínio Digital HOST: Exato. É. E um e um para postar, tipo, quem quiser postar nas redes sociais ou colocar na imagem de de WhatsApp ali, igual você fez o meu, pode dar esse crédito lá para isso.
Luiza: Aham. Ah, legal. Tá bom.
Domínio Digital HOST: O seu, igual você tá postando nas suas redes sociais lá, já fica um, já passa um um profissionalismo, né?
Luiza: Sim, sim. Não, beleza. Então, fechou.
Domínio Digital HOST: Fechou? Hum.
Luiza: Eu posto a primeira então e a legenda tá beleza. Posso posso só vou colocar o pezinho e posso postar então? Tá. Não, vou tirar o Medina. Tá bom.
 
 
A transcrição foi encerrada após 00:33:47


Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.