16 de mai. de 2025
Mateus e Viviane
Convidados viviane@medinaadv.com.br Domínio Digital HOST
Anexos Mateus e Viviane 
Registros da reunião Transcrição 


Resumo
Viviane Medina e Domínio Digital HOST discutiram sobre uma viagem recente, a dificuldade de Viviane em seguir os passos indicados por Domínio Digital HOST, e as ações de Domínio Digital HOST na empresa, incluindo demissões e novas mentorias lucrativas. Viviane Medina relatou uma experiência negativa com uma mentoria fraudulenta de Paulo, que conseguiu cancelar com estorno, enquanto Domínio Digital HOST compartilhou preocupações sobre a responsabilidade ao lançar produtos de alto valor sem validação. A conversa abordou a mudança na abordagem de tomada de decisão de Viviane, o possível roubo de ideias por Paulo, as preocupações de Domínio Digital HOST com credibilidade, e a decisão deste de realizar novos testes de seus serviços, detalhando o escopo do trabalho para uma escola e estética automotiva, incluindo identidade visual, funil de vendas e SEO, esclarecendo o foco em tráfego pago no Instagram para conversão e o uso de inteligência artificial para conteúdo. A discussão avançou para a transição de Viviane do offline para o online, a criação de produtos e nomenclatura, a importância de um funil orgânico, a resistência inicial de seu marido ao digital que mudou após ver o trabalho de Domínio Digital HOST, e os obstáculos pessoais de Viviane que a impediram de avançar. Domínio Digital HOST ofereceu-se para ajudar Viviane a transformar seus serviços em produtos, detalhou o processo de automação e funil de vendas, sugeriu estratégias para o Instagram e lives, discutiu o posicionamento online e a criação de um esboço inicial da página de Viviane. Eles também abordaram a questão do nome e marca da advocacia de Viviane, com sugestões para unificar "Medina" e "Pelizar", a estrutura das empresas e alterações na OAB, e os benefícios da união de forças do casal. A conversa continuou com a explicação do "diagnóstico empresarial regular" como produto de entrada, a necessidade de Viviane alinhar sua precificação e posicionamento, sua confusão com marketing digital e o potencial de crescimento online em nichos específicos do direito. Viviane expressou sua dificuldade em tirar ideias do papel e a necessidade de resultados financeiros, enquanto Domínio Digital HOST se mostrou confiante na parceria e discutiu a preparação para um evento (PCE) com a criação de uma página de destino específica e QR codes personalizados. Domínio Digital HOST esclareceu sobre a mentoria de R$50.000 e ofereceu seus serviços iniciais a Viviane como um presente, mencionando a possibilidade de cross-selling e eventos de networking. No final, Domínio Digital HOST presenteou Viviane com a página inicial de um funil, alinhada com as necessidades dela, e ambos se colocaram à disposição para colaboração futura, com Domínio Digital HOST focando no crescimento da receita e mencionando suas habilidades em gestão de equipes e vendas.


Detalhes
* Viagem e Saúde Viviane Medina comentou sobre uma viagem recente que fizeram, mencionando a beleza do lugar, mas também os problemas com mosquitos e doenças como virose e dengue. Apesar dos percalços, Viviane afirmou que todos sobreviveram.
* Satisfação e Seguimento Viviane Medina expressou sua felicidade em conversar com Domínio Digital HOST e mencionou sua dificuldade em seguir consistentemente os quatro passos que ele havia indicado. Domínio Digital HOST relatou que segue os passos alguns dias e outros não, mas se sente melhor do que antes (00:00:48).
* Ações na Empresa e Novas Mentorias Domínio Digital HOST compartilhou ter tomado atitudes na empresa, incluindo a demissão de seis pessoas e o corte de uma operação. Além disso, Domínio Digital HOST fechou uma mentoria de R$40.000 e estava prestes a fechar outra de R$50.000, com a possibilidade de mais um negócio de R$50.000 na próxima semana (00:00:48).
* Experiência Negativa com Mentoria Viviane Medina relatou ter descoberto que uma mentoria que havia fechado com Paulo era fraudulenta após conversar com a CEO de um congresso (00:01:37). Viviane mencionou que a mentoria era anunciada como presencial, mas o escopo do curso indicava que seria tudo online e gravado, o que não correspondia ao que foi passado (00:02:36).
* Cancelamento da Mentoria Fraudulenta Viviane Medina agiu rapidamente para cancelar a mentoria, enviando um e-mail e notificando sobre a falta de informações claras como escopo e contrato (00:02:36). Apesar da resistência inicial, Viviane conseguiu o cancelamento e o estorno do valor de R$120.000 após intervenção jurídica (00:04:00).
* Natureza do Curso e Lançamento Domínio Digital HOST comentou que o curso de Paulo parecia ser um teste, o primeiro lançamento deles, sem ser um produto validado como outros já estruturados. Viviane concordou que não era um produto validado, e Domínio Digital HOST mencionou que nem o próprio Paulo faria as mentorias (00:03:22).
* Responsabilidade ao Lançar Produtos Domínio Digital HOST expressou que lançar um produto de alto valor sem testes adequados era uma grande responsabilidade. Domínio Digital HOST comparou com o lançamento de produtos já testados e aprimorados ao longo de várias edições (00:04:54).
* Mudança na Abordagem Emocional Viviane Medina refletiu sobre como costumava ser mais emotiva ao tomar decisões, mas agora sente que tem mais raciocínio e consciência. Viviane compartilhou que sua amiga, que estava saindo do grupo de Paulo para se tornar conselheira de Domínio Digital HOST, achava Paulo muito orgulhoso (00:05:37).
* Roubo de Ideia e Estratégias Empresariais Viviane Medina mencionou que Paulo não queria que sua amiga saísse e que ele havia criado um produto chamado sala do conselho, supostamente roubando a ideia dela e de outros. Domínio Digital HOST compartilhou que sempre surgiram oportunidades de fazer algo para empresas, mas inicialmente hesitou devido a uma experiência ruim no passado com um teste em parceria (00:06:49).
* Preocupações com Credibilidade e Foco Domínio Digital HOST explicou que parou de oferecer um serviço devido à má entrega, pois não queria arriscar sua credibilidade (00:07:52). Domínio Digital HOST mencionou que continuou sendo procurado, mas preferiu focar na venda de seus próprios produtos (00:08:52).
* Mudança de Perspectiva e Novos Testes Domínio Digital HOST mencionou que uma conversa com Viviane o fez repensar e decidir fazer novos testes, fechando negócios com uma escola e uma estética automotiva (00:08:52). Viviane comentou sobre a alta demanda e falta de qualidade em serviços semelhantes para advogados (00:09:49).
* Escopo dos Serviços Oferecidos Domínio Digital HOST detalhou o escopo do trabalho que estava começando a rodar para a escola, incluindo a identidade visual, servidor, funil de vendas voltado para diferentes faixas etárias e automação de WhatsApp e e-mail (00:10:53). Os serviços também incluem Google Ads e otimização para mecanismos de busca (SEO) para melhorar o ranqueamento orgânico (00:11:44).
* Marketing de Conteúdo e Instagram Domínio Digital HOST explicou que o SEO ajudaria o site de Viviane a aparecer nas buscas e que eles poderiam transformar conteúdo de Viviane em posts de blog. Quanto ao Instagram, Domínio Digital HOST esclareceu que não trabalham diretamente com a gestão de mídias sociais, mas podem orientar sobre como usá-lo para conversão (00:12:51).
* Foco no Offline e Transição para o Online Viviane Medina compartilhou que seu trabalho sempre foi no offline e que só recentemente, após um curso voltado para a área jurídica, percebeu a importância do online (00:13:59). Viviane destacou a necessidade de transformar seus serviços em produtos, algo que advogados tradicionalmente não fazem (00:15:19).
* Criação de Produtos e Nomenclatura Viviane Medina mencionou ter criado um produto chamado "dr d" para diagnóstico empresarial, mas ainda tinha dificuldades em transformar outros serviços em produtos com nomes definidos (00:16:24). Viviane explicou que para cada tipo de serviço, como consultoria contratual, trabalhista e de marcas, é necessário criar um nome e um produto específico (00:17:40).
* Funil Orgânico e Nichos de Mercado Viviane Medina aprendeu sobre a importância de um funil orgânico para cada produto, como a compra de listas de empresas com regimes tributários específicos (00:17:40). Domínio Digital HOST ficou surpreso com a existência de regimes tributários monofásicos (00:18:52).
* Resistência ao Digital e Entusiasmo Recente Viviane Medina comentou que seu marido, Reginaldo, especialista em tributário, era muito avesso ao digital (00:18:52). Viviane compartilhou um episódio engraçado sobre a reação de Reginaldo ao ver as páginas criadas por Domínio Digital HOST, mostrando interesse em algo que antes rejeitava (00:20:09).
* Obstáculos Pessoais e Necessidade de Ajuda Viviane Medina explicou que problemas pessoais, como o falecimento de seu pai e questões com sua mãe, além do aniversário de seu filho, a impediram de avançar no digital (00:20:09). Viviane expressou sua necessidade de ajuda para transformar suas ideias em produtos e nomes (00:21:08).
* Transformação de Conhecimento em Produto Domínio Digital HOST assegurou a Viviane que ela não precisava transformar seus serviços em produtos, pois eles poderiam fazer isso com base em sua descrição técnica (00:21:08). Domínio Digital HOST propôs que Viviane descrevesse seus serviços em áudio ou em uma chamada gravada para que pudessem transformar isso em produtos (00:22:07).
* Automação e Funil de Vendas Viviane Medina questionou sobre o processo de envio de informações para as empresas das listas compradas e o acompanhamento para agendar reuniões (00:23:38). Domínio Digital HOST explicou que a automação se encarregaria do envio inicial, e a equipe de Viviane precisaria apenas dar sequência às conversas quando houvesse respostas (00:24:34).
* Estratégias para Instagram e Lives Viviane Medina perguntou sobre como usar o Instagram para promover seus serviços, como oferecer diagnósticos e marcar lives para explicar produtos (00:25:33). Domínio Digital HOST sugeriu o uso de tráfego pago para anunciar para empresas, direcionando-as para grupos de WhatsApp onde seriam informadas sobre eventos e lives (00:26:37).
* Posicionamento no Instagram e Tráfego Pago Domínio Digital HOST enfatizou que posts orgânicos no Instagram não seriam tão eficazes inicialmente e que o foco deveria ser no tráfego pago para atrair seguidores qualificados e gerar vendas (00:26:37). Viviane perguntou como posicionar seu Instagram de forma mais profissional, já que era fechado (00:29:29).
* Inteligência Artificial para Imagens e Vídeos Viviane Medina mencionou o uso de IA para fotos de advogados e Domínio Digital HOST confirmou que também trabalhavam com IA. Domínio Digital HOST explicou que era possível colocar diferentes roupas em fotos profissionais e até criar vídeos com a imagem de Viviane sem que ela precisasse gravar (00:30:20).
* Criação de Esboço e Pesquisa de Perfil Domínio Digital HOST explicou que o esboço inicial da página foi feito rapidamente com base em informações dos áudios de Viviane e uma breve pesquisa no seu Instagram (00:31:23). A equipe criou um fundo com livros de direito e tratou a imagem para parecer profissional (00:32:16).
* Discussão sobre Nomes e Marcas Viviane Medina levantou a questão do nome para a advocacia, mencionando que atualmente usam RPelizar (do marido, Reginaldo) e Medina Serviços. Viviane expressou o desejo de usar Medina Advocacia, mas havia preocupações com a compatibilidade com o nome Pelizar e a existência de outras advocacias com nomes semelhantes (00:33:11).
* Sugestões para Nomes e Marcas Online Domínio Digital HOST sugeriu criar uma marca única e acessível, observando que "Medina" era mais fácil de lembrar e digitar do que "Pelizar" (00:35:25). Domínio Digital HOST se ofereceu para trazer sugestões para juntar as duas marcas em algo legal (00:36:24).
* Estrutura das Empresas e Alterações na OAB Viviane Medina explicou que Medina e Pelizari eram empresas separadas e que atuar na advocacia com um novo nome exigiria alterações no contrato da OAB. Domínio Digital HOST se comprometeu a trazer sugestões relacionadas a essa questão (00:37:31).
* Benefícios da União de Forças do Casal Domínio Digital HOST opinou que o casal unido prospera mais, compartilhando sua percepção sobre a importância de unir forças (00:38:37). Viviane concordou, mencionando que no escritório sempre trabalharam juntos, mas com clientes separados, e que ela fazia a gestão de tudo (00:39:23).
* Produto de Entrada e Objetivo Principal Domínio Digital HOST explicou que o "diagnóstico empresarial regular" era um produto de entrada, cujo principal objetivo era captar o cliente (00:41:27). Viviane confirmou que o intuito era conseguir consultorias ou vender mais produtos após o diagnóstico (00:42:35).
* Precificação e Posicionamento de Mercado Viviane Medina admitiu estar defasada em precificação e que não tinha um valor fixo para seus serviços. Domínio Digital HOST ressaltou que o ticket de seus serviços deveria estar alinhado com o posicionamento e a comunicação da marca, mostrando uma análise da concorrência e segmentação de público que fizeram para outro cliente (00:42:35) (00:45:19).
* Necessidade de Direcionamento e Confusão Viviane Medina expressou que precisava de alguém para direcioná-la em questões de marketing digital, pois era um assunto confuso para ela. Viviane mencionou que só após entrar em um curso voltado para a área jurídica teve contato com termos como LD e SDR (00:46:21).
* Potencial de Crescimento e Nichos Específicos Viviane Medina mencionou o potencial de crescimento no online, com exemplos de colegas que tiveram sucesso após focar em nichos específicos do direito (00:46:21). Viviane também mencionou ter feito um curso sobre responsabilidades na contratação de parceiros e influenciadores (00:47:25).
* Dificuldade em Tirar Ideias do Papel e Foco no Financeiro Viviane Medina compartilhou sua dificuldade em transformar suas ideias em prática e expressou sua necessidade de resultados financeiros (00:48:31). Domínio Digital HOST se mostrou confiante no sucesso da parceria (00:50:29).
* Preparação para Evento e Material de Apresentação Viviane Medina perguntou sobre como se preparar para um evento (PCE), como apresentar seus serviços e se seria possível usar o site existente ou criar um portfólio (00:50:29). Domínio Digital HOST sugeriu criar um funil específico com um QR code que direcionasse para uma página personalizada para o evento (00:52:30).
* Página Específica para o Evento e Qualificação de Leads Domínio Digital HOST detalhou a ideia de uma página de destino específica para o PCE, com informações relevantes e um QR code para contato via WhatsApp (00:52:30). A página ajudaria a pré-qualificar os leads antes de entrarem em contato direto (00:54:16).
* Criação de Páginas Personalizadas para o Casal Domínio Digital HOST se ofereceu para criar páginas personalizadas com QR codes individuais para Viviane e Reginaldo, direcionando para seus respectivos WhatsApps (00:54:16). Foi definido um prazo para a conclusão dessas páginas (00:55:04).
* Esclarecimento sobre Mentoria e Outros Serviços Viviane Medina perguntou sobre o custo dos serviços e o que era a mentoria de R$50.000 mencionada por Domínio Digital HOST. Domínio Digital HOST explicou que a mentoria era para pessoas com produtos físicos que queriam alavancar suas vendas online, e que o custo dos serviços para Viviane seria tratado de forma diferente, como um presente inicial (00:55:43) (00:59:07).
* Cross-selling e Eventos de Networking Viviane Medina levantou a possibilidade de oferecer serviços jurídicos para os clientes de Domínio Digital HOST, como contratos para influenciadores (00:56:15). Domínio Digital HOST mencionou que sua sócia palestrará em um evento e que ele participará de um evento social de networking (00:57:02).
* Agradecimento e Confiança na Parceria Viviane Medina expressou sua gratidão e confiança na parceria com Domínio Digital HOST. Domínio Digital HOST pediu para Viviane não se preocupar com o custo inicial, reiterando que seria um presente (00:58:29).
* Apresentação e Intenção Viviane Medina expressou o desejo de estarem juntos em breve. Domínio Digital HOST ofereceu um presente a Viviane Medina em sinal de amizade e reconhecimento por uma palavra dita anteriormente que foi significativa para ele. Viviane Medina inicialmente recusou, mas depois aceitou o presente (00:58:29).
* Detalhes do Presente e Necessidades Domínio Digital HOST explicou que o presente é a página inicial de um funil e que será integrado à estrutura de Viviane Medina. Viviane Medina confirmou que era exatamente isso que estava precisando e que coincidia com seus planos, mas não sabia como desenvolver. Viviane Medina agradeceu e Domínio Digital HOST se ofereceu para entregar tudo o que foi combinado (00:59:07).
* Colaboração e Assistência Viviane Medina se colocou à disposição para ajudar Domínio Digital HOST no que precisar e perguntou sobre possíveis necessidades de informações técnicas, como questões tributárias e contratuais. Domínio Digital HOST afirmou que trará mais clareza e especificidade sobre essas questões para não tomar o tempo de Viviane Medina desnecessariamente. Domínio Digital HOST enfatizou seu foco em resultados financeiros ("Franklin") nas vendas (00:59:49).
* Habilidades e Crescimento Domínio Digital HOST mencionou ter duas grandes habilidades: gerir equipes e vender, sendo a gestão de pessoas sua principal habilidade (00:59:49). Domínio Digital HOST compartilhou exemplos de pessoas que trabalharam com ele e reconheceram o aprendizado e a experiência positiva, mesmo em situações de desligamento. Eles também mencionaram a necessidade futura de amadurecer questões de auxílio tributário e contratual devido ao crescimento da empresa, que atualmente possui três CNPJs com faturamento em ascensão (01:00:43).
* Foco na Receita e Próximos Passos Domínio Digital HOST explicou que o foco principal é o crescimento da receita, pois ajustes e detalhes fiscais se tornam mais relevantes com um faturamento maior (01:00:43). Eles compartilharam a experiência de sua empresa com o lucro presumido e a orientação de seu contador em relação a restituições e créditos fiscais, influenciado também pela experiência de seu sócio no setor de postos de gasolina. Domínio Digital HOST se despediu, agradeceu e mencionou que provavelmente precisarão trocar informações pelo WhatsApp, combinando de manter contato (01:01:42).


Revise as anotações do Gemini para checar se estão corretas. Confira dicas e saiba como o Gemini faz anotações
Envie feedback sobre o uso do Gemini para criar notas breve pesquisa.