16 de mai. de 2025
Mateus e Viviane - Transcrição
00:00:00
 
Viviane Medina: Bem bonito.
Domínio Digital HOST: coloquei para transcrever aqui, tá? Não
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: é gravando, só para transcrever
Viviane Medina: é,
Domínio Digital HOST: pra gentear
Viviane Medina: é modernidade.
Domínio Digital HOST: depois.
Viviane Medina: É a modernidade.
Domínio Digital HOST: É.
Viviane Medina: E aí, gente, fomos lá. Pré bonita, tudo, mas é lotado de borrachudo, lotado das coisas. Aí já passamos mal, já pegou virose e aí outro que vem com dengue. Nossa, tá
Domínio Digital HOST: Isso.
Viviane Medina: insuportável aqui esse negócio de dengue, as praias. Mas
Domínio Digital HOST: Ai,
Viviane Medina: enfim, todos
Domínio Digital HOST: mas
Viviane Medina: sobreviveram.
Domínio Digital HOST: vamos lá. e sobre o seu negócio. Ontem eu a gente fez aquele
Viviane Medina: Primeiro que eu tô feliz de falar com você. Fiquei feliz que você falou a depois que você me falou, você vê como eu sou, como eu sou. Eu falo as coisas pros outros e depois eu não faço. Não é que eu não faço? Sei lá, é muita coisa na minha cabeça.
 
 
00:00:48
 
Viviane Medina: Pois
Domínio Digital HOST: é
Viviane Medina: a
Domínio Digital HOST: porque
Viviane Medina: mamãe
Domínio Digital HOST: eu
Viviane Medina: esses tempo,
Domínio Digital HOST: informação, sabe? E aí é de muita coisa. Algumas eu consegui aplicar de forma consistente, outras não. E tá tudo bem.
Viviane Medina: você
Domínio Digital HOST: Eh,
Viviane Medina: tá seguindo os quatro passos todo dia de manhã. Ah, eu não consigo, sei lá.
Domínio Digital HOST: não, não, eu sigo alguns dias, alguns não, mas eu já estou melhor do que antes.
Viviane Medina: Ah, isso
Domínio Digital HOST: É.
Viviane Medina: é
Domínio Digital HOST: E
Viviane Medina: bom. Eu também.
Domínio Digital HOST: é,
Viviane Medina: Também.
Domínio Digital HOST: eh, e tomei algumas atitudes na empresa também. Essa semana passada eu demiti seis pessoas de uma vez assim, ó. Fiz reunião com um, com outro, com outro, com outro. Demiti, cortei um uma operação que eu tinha e aí tô ajustando as coisas. Fechei uma mentoria antes de ontem, não, terça-feira de 40.000. Vou fechar outra hoje de 50.
 
 
00:01:37
 
Viviane Medina: Ah, que maravilha. Tá vendo?
Domínio Digital HOST: É, já tem outra pessoa que provavelmente vai fechar a semana que vem de 50 também. O de 40 já pagou. Terço de 50 deve pagar hoje a entrada, né? Que eu eu peço metade de entrada, 50. É 20, 50%. E eu já chegou outra pessoa que provavelmente vai fechar a semana que vem.
Viviane Medina: Ai, que
Domínio Digital HOST: Então
Viviane Medina: maravilha.
Domínio Digital HOST: assim, é, tá tá tá fluindo as coisas.
Viviane Medina: Ah, tá bem. É isso aí. Ô, Mateus, e sabe aquela aquela mentoria que eu tinha feito com o Paulo fechado lá para fazer o livro? cara, descobri que era maior fraudulenta. Eu fui naquele naquele no congresso lá da Camila, que a sua mulher assistia ao vivo lá do Plenitude e tudo mais. Aí eu eu conheço a CEO de lá, lembra que eu comentei
Domínio Digital HOST: Ага.
Viviane Medina: que eu vendi o carro tudo e aí ela ela não sabia, acho que eu tinha entrado na mentoria e começou a falar: "Não, Viviane, porque lá era online e não é nada daquilo".
 
 
00:02:36
 
Viviane Medina: ba meu, peguei no dia seguinte, mandei o e-mail querendo cancelar tudo, que ela falou que ele não é aquilo que ele fala, sabia?
Domínio Digital HOST: Aham.
Viviane Medina: E inclusive
Domínio Digital HOST: Ela
Viviane Medina: ela
Domínio Digital HOST: falou dele,
Viviane Medina: é
Domínio Digital HOST: ó,
Viviane Medina: dele,
Domínio Digital HOST: para você
Viviane Medina: do
Domínio Digital HOST: ver
Viviane Medina: Paulo Vieira,
Domínio Digital HOST: que loucura, né?
Viviane Medina: loucura. Aí eu falei: "Meu Deus, tô passando mal até aí, pá." Tava
Domínio Digital HOST: Mas,
Viviane Medina: mandiar.
Domínio Digital HOST: mas tava em tempo de você cancelar ainda
Viviane Medina: Olha, tava em tempo. A minha sorte
Domínio Digital HOST: no
Viviane Medina: que
Domínio Digital HOST: contrato,
Viviane Medina: é assim,
Domínio Digital HOST: como é que tava lá?
Viviane Medina: não, o eles não tinham me mandado nada, não tinham
Domínio Digital HOST: Ah.
Viviane Medina: me mandado nada. Aí eu na qualidade de advogada, graças a Deus, meti de lou, meti de louca lá, não, né? Meti a lei neles. Falei: "Ó, não quero, não quero, porque assim não foi passado o escopo, não foi passado o contrato, não foi passado nada".
 
 
00:03:22
 
Viviane Medina: E aí depois eles passaram que ia ser tudo online. Ele não falou que ia ser tudo online, lembra?
Domínio Digital HOST: É, eu não acompanhei tudo, mas pelo que entendi é ser presencial, alguma coisa presencial.
Viviane Medina: Presencial. Isso daí ela falou: "Não é online", né? Quando eu pedi o escopo do curso, tava lá que era tudo online, que era gravado, que era isso, que era aquilo. Falei: "Meu, não foi isso que ele passou." Aí eu falei
Domínio Digital HOST: Sabe
Viviane Medina: que
Domínio Digital HOST: o
Viviane Medina: era
Domínio Digital HOST: que que
Viviane Medina: pro
Domínio Digital HOST: eu percebi naquele curso lá especificamente? Eh, que era um foi um curso lançado, foi o primeiro lançamento que eles fizeram daquele
Viviane Medina: Foi.
Domínio Digital HOST: curso.
Viviane Medina: Pois é, não
Domínio Digital HOST: Era o
Viviane Medina: tinha
Domínio Digital HOST: teste
Viviane Medina: a mentoria.
Domínio Digital HOST: dele.
Viviane Medina: É
Domínio Digital HOST: Foi o
Viviane Medina: uma
Domínio Digital HOST: teste
Viviane Medina: mentoria,
Domínio Digital HOST: dele. Não era um produto validado ainda, sabe?
Viviane Medina: não era. Era uma mentoria
Domínio Digital HOST: Igual tem o
 
 
00:04:00
 
Viviane Medina: que
Domínio Digital HOST: método
Viviane Medina: ele ia falar,
Domínio Digital HOST: X, os outros que são produtos já bem estruturados, aquele produto lá não era um produto validado.
Viviane Medina: não era? E aí o que que aconteceu? E aí falou que não era nem ele que ia fazer as mentorias. eram os conselheiros lá, os conselheiros que eles tinham. Eu fui lá, mandei e-mail, mandei notificação, isso, aquilo, pronto. Aí não queriam cancelar. Falei: "Ah, vai cancelar sim". Aí pronto. Aí depois eu consegui jurídic assim nos termos jurídicos tudo, aí cancelou. Aí devolveram, né? que era 120 pau.
Domínio Digital HOST: E você já tinha pago só a entrada ou você já tinha Eu pago 120.
Viviane Medina: Não, ele tinha, eu tinha passado no cartão, aí eles eh estornaram do meu cartão, aí estornar, lançaram de uma vez o 120, aí depois veio estornando o mês no
Domínio Digital HOST: Vai.
Viviane Medina: mesmo no mesmo mês eles veio estornaram todas as parcelas,
Domínio Digital HOST: Entendi.
Viviane Medina: lançaram um crédito e depois estornaram.
 
 
00:04:54
 
Domínio Digital HOST: Como crédito, né? Entendi. Ah, que bom,
Viviane Medina: Eu falei:
Domínio Digital HOST: né?
Viviane Medina: "Você é louco". Não, maior fraudulento
Domínio Digital HOST: Ah, isso aí é, isso
Viviane Medina: aquilo
Domínio Digital HOST: aí é responsabilidade para mim, lançar um produto de R$ 120.000 R$ 1000 que eles nem testaram ainda.
Viviane Medina: e não era ele. Depois ela me confessou tudo,
Domínio Digital HOST: Tem uma
Viviane Medina: tipo
Domínio Digital HOST: coisa
Viviane Medina: assim,
Domínio Digital HOST: assim, pô, vou lançar aqui um produto que é bom, tá 20.000, beleza, vou testar produto melhorando, eu aumento o ticket do produto.
Viviane Medina: É.
Domínio Digital HOST: É, agora se porque se tem um produto que é, por exemplo, o PCE 30.000, É o Paulo vai tá vai ter outras pessoas lá, mas dentre eles vai ter o Paulo. É um produto que já tem, sei lá, 20 edições, então eles já melhoraram o produto, já é um
Viviane Medina: Sim.
Domínio Digital HOST: negócio que eles já testaram, erraram, testaram, erraram.
 
 
00:05:37
 
Domínio Digital HOST: Aí beleza. Agora isso aí eh foi responsabilidade, né?
Viviane Medina: Foi. E aí eu acho que isso aí não sei se vai virar, não é porque ele vai conseguir vender, porque tem os loucotivo, era, né? Porque eu não sou mais assim. era muito emotivo e vai e se sabe quer de alguma forma quer, sei lá, ele entra na cabeça, aparece e aí a pessoa acaba comprando o curso, mas era super nada daquilo.
Domínio Digital HOST: Não,
Viviane Medina: Aí
Domínio Digital HOST: você
Viviane Medina: graças
Domínio Digital HOST: é emotivo ainda, só que agora você tem mais,
Viviane Medina: o raciocínio, né?
Domínio Digital HOST: é, você
Viviane Medina: Agora,
Domínio Digital HOST: traz mais
Viviane Medina: agora,
Domínio Digital HOST: consciência.
Viviane Medina: agora eu tenho um raciocínio, Mateus. E aí eu fui, cancelei. Graças a Deus, eu o valeu a minha a minha forma. advogada. Aí eles não tiveram nem como argumentar, mas a minha amiga, a minha amiga, né, que era se do grupo dele, tava saindo, que aí ela ia virar sua conselheira, que ela falou que ele é insuportável, insuportável, assim como esse negócio que tem que ouvir as pessoas, que fica entre nós, né, que tem que ouvir as pessoas, não falando da capacidade profissional dele, mas que tem que ouvir as pessoas que cede do orgulho, falou que ele é
 
 
00:06:49
 
Viviane Medina: o mais orgulhoso de todos.
Domínio Digital HOST: Caraca.
Viviane Medina: Caraca.
Domínio Digital HOST: É, caraca.
Viviane Medina: E aí ela falou: "Ah, Viv, tô saindo não, não dá. É o que ele quer mesmo. É do jeito que ele quer. Ninguém adianta falar nada.
Domínio Digital HOST: E por que que ela vai ficar como conselheira deles?
Viviane Medina: Ah, porque ele não quer que ela saia. E aí eles são, eles criaram um produto que chama sala do conselho. Tinha criado ela com mais três, com mais dois. Aí ele foi lá, roubou a ideia deles e aí agora ele com mais dois.
Domínio Digital HOST: Ah, entendi.
Viviane Medina: Roubou, né? Não sei,
Domínio Digital HOST: É,
Viviane Medina: foi o que ela falou, mas enfim,
Domínio Digital HOST: eh,
Viviane Medina: também
Domínio Digital HOST: mas vamos lá. A,
Viviane Medina: é
Domínio Digital HOST: o,
Viviane Medina: bom.
Domínio Digital HOST: o, o que que eu, o que que eu tô fazendo, tá? Eh, igual eu te falei ontem por por áudio ali que eu te mandei, eh, sempre surgiu bastante oportunidade de de fazer isso paraas empresas, paraas pessoas.
 
 
00:07:52
 
Domínio Digital HOST: Aqui no meu ciclo de amizade mesmo, amizade pessoal e amizade de trabalho, eu sempre falei: "Não, não, não, eu já tinha feito um teste parecido com esse um tempo atrás em parceria com outra pessoa, mas não era a minha empresa que vem que que entregava. Eu fiz a parceria com uma empresa, eu vendia e a gente ia fazer o MVP antes de criar uma nova empresa. E aí eu vendi sete, sete serviços desse para sete pessoas. Usei meu ciclo rapidamente, eu vendi um mês, vende sete. Só que a entrega foi muito ruim. Eu falei: "Poxa, não, não quero. Eu não, eu não vou colocar o meu nome, a minha credibilidade em risco. Não que vha muita coisa, mas para quem me conhece vale.
Viviane Medina: Ah, lógico que vale. Palavras
Domínio Digital HOST: As
Viviane Medina: sem
Domínio Digital HOST: pessoas
Viviane Medina: poder, não
Domínio Digital HOST: que
Viviane Medina: esquece.
Domínio Digital HOST: eh as pessoas que me conhecem o meu trabalho, elas confiam em mim, falam: "Então não vou colocar em risco porque a entrega do produto não está sendo bom. Então, para eu vender, posso vender, mas para entregar um produto ruim eu não quero.
 
 
00:08:52
 
Domínio Digital HOST: Aí parou, deixei para lá, falei que eu não ia querer mais fazer isso, tudo mais, continua as pessoas me procurando. Eu falei: "Não, não, não, não faço, não faço, vou focar na venda dos meus produtos, etc." Aí você me falou, aquilo que você me falou, ficou na minha cabeça de, tipo assim, eh, Mateus, fala o que você tem que fazer, fica tranquilo, depois você escolhe melhor que
Viviane Medina: Ne.
Domínio Digital HOST: isso
Viviane Medina: Eh
Domínio Digital HOST: é uma coisa que eu tenho capacidade para fazer. eu, a minha equipe, a gente tem capacidade para fazer com excelência. Aí eu fui e falei: "Poxa, vamos fazer o o teste", né? Aí fechei com essa escola, fechei com a estética automotiva, que é de carros também, né? Um padrão melhor, que eh são pessoas que gira mais dinheiro na empresa e tem uma condição aquisitiva de pagar o que vale o meu serviço. E aí fiz o teste com a com a escola. Vou até te mostrar aqui rapidamente. Deixa eu abrir aqui só para você ver.
Viviane Medina: E você sabe o que eu comentei com você?
 
 
00:09:49
 
Viviane Medina: Meu, tem uma apenas uma empresa que faz isso para pra galera dos advogados que tá lá naquele grupo. Meu, ela não tem, você não pode mais nem contratar de tão lotada que ela tá de serviço.
Domínio Digital HOST: Você falou:
Viviane Medina: Juro que eu queria já colocar seu nome lá.
Domínio Digital HOST: "Não, não coloca agora não que eu não aguento nem entregar".
Viviane Medina: Não, então porque vou te dizer, é muito precário uma galera, tem vários assim, tipo, tem alguns outros que citaram, mas meu, todo mundo falou a mesma coisa que você tá falando, não entrega a prestação do serviço, não virou nenhum lead, não, não angarearam nada, foi uma furada xingando. Um tal de atende direito. São dois. Um tal de Jonk,
Domínio Digital HOST: Ага.
Viviane Medina: que é esse que tá bombando, que não tem mais nem não tá nem podendo mais contratar ninguém. Eh, e o tal do atende direito, esse atende direito só tão falando mal para caramba, meu. E os neguinhos fecha contrato.
Domínio Digital HOST: um atrás do outro aqui. Para você ver, ó. Aqui eu fechei com aquele escopo que eu te mandei.
 
 
00:10:53
 
Domínio Digital HOST: Foi o escopo que eu fiz para eles, entendeu? Que eu não sei se você viu aquele arquivo que eu te mandei lá.
Viviane Medina: Ouv.
Domínio Digital HOST: É. Aí aqui, ó, isso aqui é o que já tá começando a rodar. Vai, vai começar a rodar. Já tem a
Viviane Medina: Ficou
Domínio Digital HOST: campanha.
Viviane Medina: lindo.
Domínio Digital HOST: É, é, isso aqui é o seguinte a identidade visual deles. Eles já tm uma identidade visual, isso aqui é tudo a gente que criou. Então eu, por exemplo, o servidor deles, que é onde fica o site, todas essas questões, a gente cuidou porque tava tudo eh avacalhado, sabe? E aí a gente eh fez o trabalho aqui. Essa aqui é uma um funil que a gente fala. Esse funil aqui é um funil voltado pro bersário. Funil voltado pro bersário. Então eu adequei a comunicação voltada pro bersário. Não é generalista.
Viviane Medina: Sim, sim.
Domínio Digital HOST: a gente vai fazer várias páginas dessas, uma voltado pro infantil,
Viviane Medina: Isso.
Domínio Digital HOST: uma voltado pro fundamental e aí muda a comunicação, porque são públicos diferentes, né?
 
 
00:11:44
 
Domínio Digital HOST: Eles estão buscando coisas diferentes. Aí aqui a pessoa vem, preenche o formulário, aqui já tem uma uma falta integrar aqui o calendly que é para agendar. Então a pessoa coloca a data da visita, já cai lá para eles as datas disponíveis. Eu já configurei uma automação de WhatsApp e-mail. A pessoa preenche, ela recebe uma mensagem no WhatsApp e o e-mail todo bem trabalhado, bem estruturado, com a identidade visual deles. Aí chega lá e aí vai o processo de venda para agendar a visita na escola, conhecer a escola e etc. Então, eh eh ficou bem bem legal assim. E e aí eles a gente vai cuidar de tudo, Google Ads, eh, né? Rede pesquisa. Hoje não tem rodando. Começar a rodar, as pessoas vão pesquisar aqui na região, ela já vai aparecer lá. Eh, a gente vai cuidar do Soo. Soo, não sei se você sabe, é o
Viviane Medina: Não.
Domínio Digital HOST: engine optimization. Meu inglês é ruim, tá? Eh, é o mecanismo de busca do Google. Então, a gente vai indexar as páginas.
 
 
00:12:51
 
Domínio Digital HOST: a gente vai colocar as, por exemplo, eh, tributarista, a pessoa vai começar a procurar tributarista, não aparece nada de Medina, advogados associados lá
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: com o tempo, organicamente, sem tráfego, depois que a gente estruturar esse SEO, o seu site ele começa a rankear no Google que a gente fala,
Viviane Medina: Eh,
Domínio Digital HOST: começa a aparecer o seu blog, vai ter um blog seu falando sobre tributário, você ensinando alguma coisa, que aí não precisa nem ser você, isso a gente faz. Você vai mandar um vídeo, um áudio, alguma coisa, um texto falando: "Ó, o assunto que eu quero falar é esse." A gente vai pegar esse conteúdo seu e transformar num blog sobre aquele assunto. Quando a pessoa quiser alguma informação sobre tal coisa, ela vai jogar no Google e você já vai começar a aparecer lá. Isso demora um pouco para ranquear, mas isso é orgânico.
Viviane Medina: Что?
Domínio Digital HOST: Isso gera receita para você. Daqui a 1, 2, 3, 4 anos, o seu site estando ranqueado, você vai começar, é uma geração de receita constante que vai ter. Então isso a gente vai fazer para eles. Eh, o Instagram a gente não trabalha com a mídia social de fato, porque não é nossa especialidade, a gente trabalha com o tráfego pago, né?
 
 
00:13:59
 
Domínio Digital HOST: Então, no Instagram, no Facebook, seja onde for, mas a mídia social, eles têm o social mídia e eu tô orientando melhor, eu tô dando um norte melhor paraa social mídia voltado para como que ela usa o Instagram para converter mais, mas a gente não faz o Instagram. É a única parte que a gente não faz. A gente pode ajudar sim, mas eu não quero me comprometer com essa parte porque eu não sou especialista nisso e aqui na empresa a gente tem uma pessoa que faz isso, mas para nós.
Viviane Medina: Entendi.
Domínio Digital HOST: Então eu eu não quero incluir essa área porque é uma coisa um pouco mais particular, envolve outras coisas, mas são a gente pode ajustar também. E eh o Google, meu negócio, eh o Google Ads. Deixa eu abrir a a aqui
Viviane Medina: Então,
Domínio Digital HOST: Ja.
Viviane Medina: Mateus, é tudo isso. E porque o que que acontece? Vou ser sincera, cara. Eu sou zero zero zero desses negócios. E de internet, do online. A gente sempre foi, igual eu comentei com você, nós sempre fomos do offline, sempre, entendeu? E aí depois que saí, eu saí do curso de criação de riqueza, que eu queria me enfiar naquele outra, na outra mentoria, eu descobri que, na verdade, eu tinha que fazer um curso voltado paraa área do direito do advogado.
 
 
00:15:19
 
Viviane Medina: Aí foi que eu fui buscar esse curso. Também é um ano muito legal. Eu tô adorando conexão com outros advogados também, só que assim, acho que já deve ter um mês e pouquinho, dois meses, mas eu não consegui fazer nada. É o que ele explica. Primeira coisa que ele explica que a gente tem que ter tudo dos nossos serviços tem que ser voltados em produto. Então, por exemplo, eu eu faço um eu dei um nome lá para um produto que eu tenho, que uma coisa que eu fazia, que eu não via como produto, porque a gente advogado tem esse problema, a gente não tem uma visão empresária. Isso até que eu vou fazer, a gente quis,
Domínio Digital HOST: M.
Viviane Medina: eu
Domínio Digital HOST: M.
Viviane Medina: quis fazer o PC, porque a gente é advogado, assim, advogado eh da advogado das antigas, igual a gente fala no meio, eh a gente é muito focado no direito em si, no direito material. Só que hoje em dia, tô vendo gente aí de 2 anos que se formou, que os caras não sabem nada de direito material, mas inventaram um produto e os caras estão voando, ganhando dinheiro horrores, entendeu? E aí eu falei: "Não, pera aí, não é assim".
 
 
00:16:24
 
Viviane Medina: Aí eu consegui uma coisa que eu já faz, eu dei um nome que é o dr d que é de que é diagnóstico empresarial regular. Meu, você passa um pente fino na empresa, é maravilhoso. Só que aí eu tenho
Domínio Digital HOST: Diagnóstico.
Viviane Medina: que hã
Domínio Digital HOST: Qual que é o nome?
Viviane Medina: chama der diagnóstico empresarial de regularidade.
Domínio Digital HOST: Der
Viviane Medina: Eu não sei se é de regularidade ou de regularização. Regularização, alguma coisa assim. Aí eu peguei o que aconteceu, só que ele fala nesse curso que tudo nosso tem que ser um produto. Então, por exemplo, eh, um exemplo para você, tem algumas empresas que ela tem o é uma diferenciação na tributação. Então, são regimes monofásicos, que são, por exemplo, empresas de veículos, empresas eh de veículos de autopeças, farmácia. ela tem uma tributação diferente. Então você tem que criar um produto para para esse tipo de tributação. Um exemplo, igual eu, eu faço muita coisa pra sociedade, pra empresa. E aí também muitos dos sócios às vezes quando vai abrir uma empresa, ele não sabe se ele tinha uma outra empresa, se já foi fechado, se não foi fechado. Às vezes ele sai da empresa, sai de fato, mas não sai de direita.
 
 
00:17:40
 
Viviane Medina: Aí quando ele vai fazer qualquer outra coisa, o nome dele meu recebeu um uma cobrança, uma execução, porque eh ele ainda tava lá, entendeu? Precisa tirar o nome dele da junta. Coisas assim desse tipo que eu tô só te explicando. Então para cada coisa dessa, você tem que criar um nome e um produto. E eu não consegui ainda criar nomes e produtos. Aí, nessa mentoria
Domínio Digital HOST: อ
Viviane Medina: tem um consultor que vai me ajudar nisso, assim, para ter umas ideias de criar, porque assim, ele falou: "Olha, seus últimos 20 anos, o que vocês mais fazem?" Assim, o que a gente mais faz, que eu amo, é a consultoria. Então, por exemplo, é a consultoria eh contratual, é a consultoria essa essa consultoria de você deixar a empresa redondinha, eh a consultoria trabalhista, marcas, eu amo marcas, né? Fiz, fiz também pós-graduação em marcas, só que eu não sei transformar isso em produto e em dinheiro. Aí aí eu comecei ter uma visão mais aberta depois que eu comecei esse curso. E e o que ele fala é o seguinte: para cada produto eu tenho que ter um funil orgânico, que é essa questão de você pegar, comprar uma lista de empresas.
 
 
00:18:52
 
Viviane Medina: Então eu vou pegar uma lista, um exemplo de empresas que têm um regime, um regime tributário monofásico, que é que é diferente do simples, que é diferente do presumido, que é diferente do lucro real. E aí eu faço
Domínio Digital HOST: Nem
Viviane Medina: então,
Domínio Digital HOST: saber existia esse regime aí.
Viviane Medina: é,
Domínio Digital HOST: Mon.
Viviane Medina: e aí eu faço um, é para algumas empresas só, não são todas, mas por exemplo tem muitas empresas que que pode fazer um planejamento tributário. Por exemplo, a empresa que tá no lucro presumido, hoje em dia já tem incidências, já tem incidência, já tem jurisprudência que você pode compensar o seu piso. Muitas empresas não sabem ainda fazer essa situação e e isso aí é um nicho de de recuperação de de tributar de dinheiro. Muito legal. Então é uma coisa que a gente também pode trabalhar. Só que o tributário, o que que acontece é o Reginaldo, meu marido, que ele é especialista nisso e ele é muito avesso aí para essa questão do digital. Foi até engraçado ontem, Mateus, que eu não tá, eu eu tô seguindo as minhas coisas aí. Ele sabe que eu entendo nessa mentoria, mas eu não tô seguindo.
 
 
00:20:09
 
Viviane Medina: E E aí ontem, quando você
Domínio Digital HOST: SP
Viviane Medina: me mandou as a aquelas as os funis, eh, as páginas que você me fez, aí eu falei: "Olha só como eu vou ficar poderosa". Ele: "Nossa, mas eu também quero. Por que você colocou só seu nome? Por que tem que ser nós dois?" Gente, foi tão engraçado. E quem fez isso para você? Eu falei: "Ué, foi meu amigo Mateus". Aí ele pegou, falou assim: "Nossa, mas eu também quero". Agora eu falei: "Mas não foi você que não disse que não queria?" Aí foi até engraçado, né? Porque tipo, nossa, ele falou: "Meu, não acredito, isso foi muito bom mesmo". E e aí, então eu
Domínio Digital HOST: Não,
Viviane Medina: preciso
Domínio Digital HOST: mas aqui lá foi só o esboço.
Viviane Medina: então para você ver como vai ficar melhor ainda. Aí aí e aí eu comecei eh aí eu só que nesse inteirinho, por que que eu não me desenvolvi, tive um problema pessoal com a mamãe. Eh, eu falei, meu pai morreu e aí tava com nossa, muitos problemas para resolver dela.
 
 
00:21:08
 
Viviane Medina: E aí isso me tomou muito tempo, me deixou muito estressada. e também aniversário do meu filho. Semana que vem eu tive que correr atrás da festinha dele, enfim. E aí eu não consegui avançar nessa questão do digital, entendeu? Eu e aí aí eu não consigo fazer. Então, por exemplo, o que que eu preciso criar? Eu tenho na minha cabeça, mas eu não sei transformar isso em produto, não sei transformar isso em nome, eu não sabia aí comprando essas listas.
Domínio Digital HOST: Ó, não precisa transformar em produto.
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: Deixa que a gente transforme.
Viviane Medina: é. Então,
Domínio Digital HOST: Que que a gente precisa?
Viviane Medina: né? Só tô te passando, Mateus, tudo que o que eu eu sei o que tem que fazer, mas eu não consigo fazer. Aí que eu
Domínio Digital HOST: assim.
Viviane Medina: queria chegar, que aí você chegou e me falou tudo isso, eu falei: "Não, foi Deus, tenho certeza.
Domínio Digital HOST: É porque assim, ó, o que que nós vamos fazer? Você tecnicamente você tem profundidade na na questão, mas você não hoje não tem ideia de como transformar isso em produto,
Viviane Medina: Isso,
 
 
00:22:07
 
Domínio Digital HOST: você consegue descrever tecnicamente, correto?
Viviane Medina: consigo.
Domínio Digital HOST: O que que a gente precisaria que você descrevesse isso num áudio, numa chamada dessa aqui que eu vou
Viviane Medina: Ah,
Domínio Digital HOST: gravar?
Viviane Medina: vem conhecer, ó. Tá aqui. Vem conhecer. Esse aqui é o Mateus que ele que fez. Eu, ele vai ficar a gente fazer. Esse é o Reginaldo de tanto que eu falo. Tudo bem.
Domínio Digital HOST: Cadê o seu? me manda suas informações lá que a gente
Viviane Medina: Sim,
Domínio Digital HOST: sobe no
Viviane Medina: vamos.
Domínio Digital HOST: manda.
Viviane Medina: A Viviane cuida de tudo aí. Ela já vamos fazer. Ele se empolgou ontem porque até então queria. É, ficou bem legal. Ficou bem. Você que fez. Foi
Domínio Digital HOST: É, foi nossa equipe que a gente tem um
Viviane Medina: muito
Domínio Digital HOST: time.
Viviane Medina: legal. Parabéns. Ficou muito legal mesmo. Agora você vai conhecer ele lá no PC. Sim, ficou legal sim. Vamos trabalhar junto aí,
 
 
00:22:53
 
Domínio Digital HOST: Tá bom. Um prazer
Viviane Medina: tá
Domínio Digital HOST: conhecê-lo.
Viviane Medina: bom? Valeu. Tchau. Tchau. Obrigado. Hoje a gente tá de home por causa de Miguel.
Domínio Digital HOST: Eh,
Viviane Medina: Fala,
Domínio Digital HOST: o que
Viviane Medina: Mus.
Domínio Digital HOST: que a gente precisaria? é que você transformasse essa essa você poderia gravar um áudio, eu não vou falar um áudio no WhatsApp porque a gente não vai conseguir transformar isso num produto num áudio. Mas se você gravar, por exemplo, eu posso pôr uma chamada dessa de vídeo aqui. A gente tem essa ferramenta aqui que ela transcreve a informação.
Viviane Medina: M.
Domínio Digital HOST: E aí, com a transcrição daquilo, eu vou transformar aquilo em produto para você.
Viviane Medina: É, então é isso. E tem
Domínio Digital HOST: E
Viviane Medina: que
Domínio Digital HOST: você
Viviane Medina: dar
Domínio Digital HOST: não
Viviane Medina: nome.
Domínio Digital HOST: precisa preocupar com o resto. Aí eu vou trazer o produto, ó. Esse aqui é o produto. O funil é esse. Você vai falar: "Tá certo, tá tudo OK. Aí,
 
 
00:23:38
 
Domínio Digital HOST: pronto. Aí a
Viviane Medina: Então é porque o que eles explicam é o seguinte, eles têm que você tem que, por exemplo, compra uma lista, não sei se você trabalha com essas listas, mas tem as empresas lá que eles indicam até, mas uns falaram que é furado, outros falaram que tá indo bem e aí você tipo manda, não sei o que que manda pra empresa, se é um e-mail ou se é alguma coisa via Instagram e aí ela entra nessa página que você tá falando, me conhece, faz vê esse meu funil aí, vê o vê o o Porque para cada coisa tem que ter esse funil, igual eles explicaram. E aí entra lá, saiba mais. Aí depois a tem que ficar em cima para marcar a reunião. Eu não sei se vocês também ficam em cima para marcar a reunião ou eu tenho que ter a pessoa para ficar em cima disso.
Domínio Digital HOST: Não, você não precisa ter, você precisa ter a pessoa para responder a a pessoa, mas a gente, a automação vai trabalhar por você, entendeu?
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: Aí
Viviane Medina: é o que
Domínio Digital HOST: vai
Viviane Medina: eles
Domínio Digital HOST: configurar
Viviane Medina: falam que
Domínio Digital HOST: a
Viviane Medina: tinha
Domínio Digital HOST: suação.
 
 
00:24:34
 
Viviane Medina: automação.
Domínio Digital HOST: Ah, então, por exemplo, você pegou a lista lá, tem 1000 pessoas, a gente vai conectar o telefone da sua atendente, da sua SDR, vamos conectar o telefone dela na nossa ferramenta de automação, que é uma ferramenta que vai ficar configurada para você.
Viviane Medina: Certo.
Domínio Digital HOST: A gente conectou lá, vai fazer o disparo, nós vamos fazer um funil para essa lista. vai lá disparar 1000, sei lá quantas mil pessoas vai disparando. Essa algumas pessoas vão responder, a grande maioria não. Quando responder essa pessoa que vai ter que vai tá atendendo, ela vai ter que dar sequência na conversa. Então o trabalho dela é continuar a conversa. Ponto.
Viviane Medina: Sì.
Domínio Digital HOST: Mas quem vai mandar o contato? Somos é tudo automação. Aí, por exemplo, poxa, a pessoa não comprou hoje, não, não fechou, não respondeu. Daqui a x dias a gente manda um contato diferente, tudo automação. Não é um humano. O humano tem
Viviane Medina: Sim,
Domínio Digital HOST: que est lá para responder, para
 
 
00:25:33
 
Viviane Medina: sim,
Domínio Digital HOST: responder. Quando a pessoa responder.
Viviane Medina: entendi. E mais uma coisa também que eu que eu vi lá, fiquei na E por exemplo, além dessa questão quando você manda o contato via WhatsApp, né, pedindo não é é via WhatsApp, não é?
Domínio Digital HOST: A gente consegue fazer WhatsApp e meio, as duas coisas.
Viviane Medina: Ah, então é WhatsApp. E
Domínio Digital HOST: e
Viviane Medina: aí
Domínio Digital HOST: SMS
Viviane Medina: tem a questão,
Domínio Digital HOST: também até ligação telefônica a gente consegue.
Viviane Medina: é, e aí tem essa questão também do Instagram de você de tipo desenvolver coisas paraa pessoa também um produto. Vai igual eu, olha, você quer fazer um diagnóstico nessa empresa, você quer não quer ser surpreendido com fiscal, não quer ser surpreendido com uma reclamação trabalhista, uma coisa assim vai um exemplo. Você sabe se você pagou férias? É, ah, empregador não quero. Eh, eh, empresa, porque eu sou voltada para empresa, eu detesto reclamante, né? Quero dar tiro em reclamante. E aí? E aí assim, coisas que aí eu você também coloca no Instagram para e aí em tal dia você marca que vai ter uma live para você explicar daquele produto.
 
 
00:26:37
 
Domínio Digital HOST: a gente consegue fazer isso através do tráfego pago. Então, eh, a gente vai anunciar para as empresas. Então a gente vai investir em tráfego, coloca lá R$ 1.000, por exemplo, vai entrar lá 100 pessoas num grupo, num funil seu. A gente faz uma página de captura que a gente fala, as pessoas entram no grupo de WhatsApp e lá, ó, vai ter o evento tal dia X, o evento eh como eh como recuperar atributos da sua empresa, sei lá,
Viviane Medina: É sim.
Domínio Digital HOST: ó, tô dando um exemplo aqui. Eh, aí é dia 25. Aí essas pessoas que entraram no grupo, elas vão eh elas já vão estar interessadas, já vão ser pessoas qualificadas e elas vão participar dessa live com você, onde que você vai explicar, vai entregar o que você prometeu e vender um produto no final.
Viviane Medina: Sim.
Domínio Digital HOST: É isso. Agora não é post orgânico não. Por exemplo, eh, posta no seu story não, porque eh hoje seu Instagram ele não é posicionado para isso.
Viviane Medina: Não
Domínio Digital HOST: Segundo,
Viviane Medina: tem que
Domínio Digital HOST: não
Viviane Medina: mudar
Domínio Digital HOST: é nossa
 
 
00:27:38
 
Viviane Medina: tudo.
Domínio Digital HOST: especialidade. Terceiro, o tráfego pago, você vai começar a ganhar seguidor pro seu Instagram, naturalmente, entendeu? Então, o nosso funil, o nosso especialidade é tráfego pago, é é fazer os funis de conversão. A nossa, onde que a gente trabalha para trazer venda, venda, venda,
Viviane Medina: Sim.
Domínio Digital HOST: venda, venda. O nosso objetivo é só esse, é converter. O,
Viviane Medina: Ô,
Domínio Digital HOST: a, a nossa especialidade é essa, é vender.
Viviane Medina: tá, ô, Mateus. E outra coisa, e como eu faço então agora para mudar, por exemplo, o Instagram? Porque essa pessoa que eu contratar para ficar respondendo tudo assim, eh, ela também mexeria com essa questão. Chama
Domínio Digital HOST: Ela
Viviane Medina: o
Domínio Digital HOST: pode
Viviane Medina: Miguel
Domínio Digital HOST: resolver
Viviane Medina: aqui.
Domínio Digital HOST: tudo.
Viviane Medina: Chama.
Domínio Digital HOST: Normalmente essa pessoa que é esse SDR, no seu cenário, principalmente, é
Viviane Medina: Ô
Domínio Digital HOST: uma
Viviane Medina: filho,
Domínio Digital HOST: pessoa que ela vai atender tudo.
Viviane Medina: filhos, mamãe.
 
 
00:28:27
 
Domínio Digital HOST: Ela vai atender o seu WhatsApp, esse WhatsApp que vai ser específico para isso. Ela vai atender o seu Instagram, ela vai tomar de todas essas conta de todas essas partes comerciais da do
Viviane Medina: Ó quem tá aqui. Vem aqui o amigo da mãe. Tio, chama tio Mateus. Fala: "Olá, sou Miguel".
Domínio Digital HOST: Ei, Miguel.
Viviane Medina: Fala oi para ele. Tudo bem? Fala que hoje você não foi na school. Eu não fui na school. Você sabia que ele tem um também dois filhos, uma menina e um menino que o ele é quase do seu tamanho?
Domínio Digital HOST: Meu tá na escola
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: agora
Viviane Medina: então pronto, pode falar.
Domínio Digital HOST: aqui. A outra
Viviane Medina: Vai ficar aqui ou vai lá? Ai, que fofurinha. Olha, Miguel, que fofura. Nossa, que lindo. Tá com já com quanto tempo?
Domínio Digital HOST: 5 meses,
Viviane Medina: Ah, 5 meses. Ó, esse aqui já vai fazendo mês que semana que vem 5 anos.
Domínio Digital HOST: 5 anos já.
Viviane Medina: Minha bênção.
Domínio Digital HOST: Aqui tem um Miguel que faz 5 anos.
 
 
00:29:29
 
Domínio Digital HOST: Semana que vem também
Viviane Medina: Hã.
Domínio Digital HOST: é um Miguel amigo nosso do prédio, vizinho.
Viviane Medina: Ah, olha só, filho. Semana que vem, dia 22. Minguel
Domínio Digital HOST: Engraçado.
Viviane Medina: faz 22.
Domínio Digital HOST: Olha o Miguel dela, amor. Ó o cabelo. Parece comigo. Parece com o Miguel daqui. Parece.
Viviane Medina: É mesmo?
Domínio Digital HOST: Aham. E vai fazer 5 anos.
Viviane Medina: Ai, que fofura lindo. Parabéns. Você
Domínio Digital HOST: Eh,
Viviane Medina: viu? Pronto, já foi. Pronto.
Domínio Digital HOST: eh, que que você tinha perguntado? Eu não não peguei.
Viviane Medina: Do negócio da lá, se a moça que eu contratar vai fazer os SDR, vai fazer o Instagram. Ah, e outra coisa, e como eu faço agora para posicionar o meu Instagram intencionalmente para essa questão mais profissional, porque o meu ele é fechado. Você conseguiu aquela foto? Você tem o meu Instagram? Tem, né? Ah, tá. falou: "Ué, ele pegou aquela foto num evento que eu tava."
 
 
00:30:20
 
Viviane Medina: Inclusive, Mateus, tem um nesse grupo aí, eles passaram, não sei se você também vai fazer isso que eu, eles passaram o telefone de um de um fotógrafo que faz só fotos de com IA pros advogados pôr nas páginas, pôr nos funis e tudo mais.
Domínio Digital HOST: Não, eu a gente sabe trabalhar com inteligência artificial.
Viviane Medina: Ah, também. Ah, nossa, era cada foto. Aí uma escreveu lá. Caramba, eu queria essas roupas que a Ia criou para mim, porque até
Domínio Digital HOST: É,
Viviane Medina: a roupa da mulher tinha criado.
Domínio Digital HOST: eu eu consigo colocar o que você quiser. Você me der uma foto sua profissional, eu não consigo, por exemplo, editar você porque é violas políticas de publicidade da inteligência
Viviane Medina: Sim.
Domínio Digital HOST: artificial. Eu consigo fazer vídeo seu com inteligência artificial. Então, se você não quiser gravar um vídeo para fazer um anúncio, a gente faz um escopo de um vídeo inicial, a gente cria a cópia, você não precisa gravar, vai ficar com você falando, vai ficar aparecendo
Viviane Medina: Sei,
Domínio Digital HOST: você real,
Viviane Medina: gente, olha, o mundo tá muito louco mesmo.
Domínio Digital HOST: é
Viviane Medina: E aí?
 
 
00:31:23
 
Viviane Medina: E até as roupas tudo dá para colocar?
Domínio Digital HOST: que você quiser.
Viviane Medina: Ah, então porque a menina falou: "Nossa, eu quero esses looks que a Ia criou para mim".
Domínio Digital HOST: É porque é o seguinte, a pessoa ela dá uma foto profissional para pro pro fotógrafo.
Viviane Medina: É, falou que deu qualquer foto, tipo aquela que você pegou minha. Vai um
Domínio Digital HOST: É.
Viviane Medina: exemplo.
Domínio Digital HOST: Aí eu consigo pegar aquela foto sua e colocar outra roupa nela.
Viviane Medina: É, então
Domínio Digital HOST: Advogado.
Viviane Medina: é,
Domínio Digital HOST: Isso
Viviane Medina: é,
Domínio Digital HOST: dá
Viviane Medina: então,
Domínio Digital HOST: para fazer.
Viviane Medina: então beleza, porque
Domínio Digital HOST: É
Viviane Medina: eu falei,
Domínio Digital HOST: o que a
Viviane Medina: nossa,
Domínio Digital HOST: gente fez ali foi mais simples, né? Porque foi só um escopeo e foi bem rápido
Viviane Medina: sim,
Domínio Digital HOST: assim. Eu falei: "Gente, ó, só quero um escopo aqui, não precisa fazer muito".
Viviane Medina: sim,
Domínio Digital HOST: Eh,
Viviane Medina: sim.
Domínio Digital HOST: aí eu passei o seu Instagram, não, eu tirei print do seu Instagram, eu fiz uma pesquisa do seu Instagram rapidamente e para para pegar alguma coisa de você, feeling sobre você, alguma coisa sobre quem é você.
 
 
00:32:16
 
Domínio Digital HOST: Aí pegamos ali a as informações que você tinha me passado nos áudios, eh, peguei elas, resumi, mandei pro time, aí o pessoal montou lá.
Viviane Medina: Não, ficou muito bom. Nem eu mais me lembrava daquela foto.
Domínio Digital HOST: É, eu fui rolando lá e peguei uma que dava,
Viviane Medina: É
Domínio Digital HOST: ficou
Viviane Medina: que
Domínio Digital HOST: melhor.
Viviane Medina: é porque eu
Domínio Digital HOST: A
Viviane Medina: não
Domínio Digital HOST: gente
Viviane Medina: sou
Domínio Digital HOST: colocou,
Viviane Medina: muito, eu não sou muito ativa nas redes sociais.
Domínio Digital HOST: nós criamos lá um Medina Advogados lá, lá no fundo com os livrinhos, tipo aqueles livros de advogado da esquerda
Viviane Medina: É.
Domínio Digital HOST: ou do Fuscado. Colocamos você, tratamos a imagem para não ficar apecendo uma
Viviane Medina: Olha,
Domínio Digital HOST: uma e uma montagem zona, mas dá pra gente fazer, por exemplo, pega você já com outro fundo seu, alguma coisa assim, e a gente consegue montar com qualquer roupa que você quiser. Ja.
Viviane Medina: ficou maravilhoso. Aí, qual foi a quando veio lá medindo advogados? Porque que acontece, Mateus?
 
 
00:33:11
 
Viviane Medina: Hoje em dia a página que a gente tem de direito é da RP eh chama R, que é o do Reginaldo, né? RPelizar, advocacia, consultoria e assessoria. E eu tenho a minha que é Medina Serviços, que a gente emitias porque ela é uma empresa eh do Simples. Só que eu a minha briga com ele é essa. Eu quero transformar o Medina em advocacia, porque antigamente era, eu tinha duas empresas, uma que era Medina, eh, que era Medina voltada para para pro pra advocacia e a outra de serviços, só que e aí eu queria tirar o R e ficar pelisari, só que já tem uma outra advocacia que chama Pelizari. Advoc, acho que advogados associados, a nossa é RP, pelizar e advocacia, entendeu? Aí eu não sei se vai ficar um pouco incompatível também colocar pelizar e medina a gente não sabe nem o que que a gente vai fazer.
Domínio Digital HOST: É o que que é a minha sugestão, assim,
Viviane Medina: sua
Domínio Digital HOST: pensando
Viviane Medina: sugestão.
Domínio Digital HOST: pensando na internet hoje, a gente tem que ganhar concorrência na internet, no Google, etc, na nas redes de busca, né? Então, por exemplo, se você já sabe que tem essa advocacia pelisária,
 
 
00:34:31
 
Viviane Medina: É no sul,
Domínio Digital HOST: é quando eu jogo pelisá aqui com dois, pelizar, eh, não aparece
Viviane Medina: não é?
Domínio Digital HOST: aparece
Viviane Medina: Um e dois l e dois ds. Z
Domínio Digital HOST: dois
Viviane Medina: de zebra.
Domínio Digital HOST: Renato Pelizar, Daniel Pelizari, Tenor Pelizares Leilões. É, não aparece nada relacionado à advocacia. Se eu jogo
Viviane Medina: Ah,
Domínio Digital HOST: advocacia, deixa eu jogar advocacia, advogados.
Viviane Medina: é pelizar. É,
Domínio Digital HOST: Ah,
Viviane Medina: acho
Domínio Digital HOST: apareceu
Viviane Medina: que é pelizar.
Domínio Digital HOST: aqui. Felizar
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: advogados associados.
Viviane Medina: é
Domínio Digital HOST: Apareceu. Se eu jogo Medina, que eu joguei ontem, já aparece também. Inclusive eles são patrocinados no Google. Medina.
Viviane Medina: advogados também.
Domínio Digital HOST: Medina. Sim. Medina Advogados. Ó, Bravo e Medina Advogados. Bravomedina.v.br.
Viviane Medina: Abra.
Domínio Digital HOST: Medina Guimarães Advogados.
 
 
00:35:25
 
Domínio Digital HOST: Tem alguns aqui, eh, ó, ó lá, tem Medina, Misl Medina, tem Medina Advocacia, Medina Guimarães, Medina da Rocha, tudo advogados.
Viviane Medina: É
Domínio Digital HOST: É Medina, Osório.
Viviane Medina: Deus. E o que você indica, Mateus? Porque agora a gente tá com essa seleuma.
Domínio Digital HOST: Eu indico o quê? Eu indico vocês criarem alguma alguma marca, pô, se vocês decidirem que vão juntar as marcas, criar uma única marca com o nome único e de preferência que seja eh o nome mais acessível, assim, acessível que eu quero dizer em que sentido? Seja um nome mais fácil de, por exemplo, Medina é fácil. Agora, pelizar,
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: pessoa vai lá p Ah, não é com dois
Viviane Medina: é,
Domínio Digital HOST: ls, dois,
Viviane Medina: é,
Domínio Digital HOST: não sei
Viviane Medina: é,
Domínio Digital HOST: qu
Viviane Medina: é.
Domínio Digital HOST: já dificulta.
Viviane Medina: Então, o nosso logotipo que a gente sempre trabalha aqui, RP, rp.v.br, BR, porque ficou fácil o RP que é Reginaldo Pelizário, só que eu não sou Reginaldo, eu sou Viviane.
 
 
00:36:24
 
Domínio Digital HOST: Aham. E aí, mas aí para vocês e eh nesse caso, vocês juntariam em um ou você faria o seu apart?
Viviane Medina: Não, então eu ia fazer o meu a parte, mas é mediante a contestação dele ontem, não que ele também quer isso, aquilo. Então a gente acha que a gente tem que fazer junto, porque primeiro que a gente já aprendeu que o casal tem que fazer tudo junto. Era uma era uma coisa que a gente sempre
Domínio Digital HOST: Ага.
Viviane Medina: eu sempre só que assim o e até para crescer, por exemplo, para desenvolver as coisas, o tributarista ferrado é ele, não sou eu, entendeu? Eu sou a parte de marcas, eu sou a parte de contrato, eu sou a parte da consultoria,
Domínio Digital HOST: Entendi.
Viviane Medina: então que eu faço essa gestão. E aí eu acho que tinha que ser uma coisa única, mas a gente não sabe os nomes.
Domínio Digital HOST: Eu posso trazer sugestão para vocês depois.
Viviane Medina: Claro, a gente tá aberto a começar a
Domínio Digital HOST: Baseado
Viviane Medina: re,
Domínio Digital HOST: nesse contexto aí, eu vou tentar trazer algumas sugestões para juntar as as duas coisas aí e ficar e ficar legal.
Viviane Medina: é porque o que que acontece? a gente tem as empresas, né?
 
 
00:37:31
 
Viviane Medina: Então, uma empresa é a Medina, outra empresa é a Pelizari, RPR.Pelizar, né?
Domínio Digital HOST: É o nome,
Viviane Medina: Mas
Domínio Digital HOST: a marca, né? Ela não, apesar de ter CNPJ separados, isso eu não vejo como um problema, né?
Viviane Medina: é
Domínio Digital HOST: Eh,
Viviane Medina: que
Domínio Digital HOST: ah,
Viviane Medina: se a gente for atuar no âmbito advoca da advocacia com esse novo nome, eu vou ter que alterar o meu contrato na OAB, entendeu?
Domínio Digital HOST: entendi.
Viviane Medina: Então, por isso que a gente eh precisa saber direito o nome, porque eu não posso, tipo falar que eu sou vai um eh X Y Z advogados e na OB RP pelizar, mas é só alterar o nome porque a gente já tem essa empresa, imagina, eu me formei em 2000, acho que eu tinha essa minha outra empresa desde desde acho que de 2002, aí depois eu migrei para serviços. E aí o Reginaldo acho que abriu em 2005, alguma coisa assim.
Domínio Digital HOST: Entendi. Não. Beleza. Eu vou trazer algumas sugestões para vocês relacionados a isso aí,
Viviane Medina: É, a
Domínio Digital HOST: ó.
 
 
00:38:37
 
Viviane Medina: gente resolveu que vai querer fazer junto.
Domínio Digital HOST: Eh, eu acho que que assim, eu não não posso opinar sobre isso, mas eu acho que
Viviane Medina: Pode,
Domínio Digital HOST: o casal
Viviane Medina: você tá na qualidade de amigo também. Não venha
Domínio Digital HOST: o
Viviane Medina: com
Domínio Digital HOST: casal
Viviane Medina: essas.
Domínio Digital HOST: o casal junto quando eles unem forças, ele prospera muito mais. Assim, essa é a minha percepção.
Viviane Medina: Sim. É o que eu é o que eu tentava sempre falar depois do curso. Tanto é que a gente sempre teve foi separado aqui em casa.
Domínio Digital HOST: Cada
Viviane Medina: Separado
Domínio Digital HOST: um no
Viviane Medina: no
Domínio Digital HOST: seu quadrado.
Viviane Medina: Não,
Domínio Digital HOST: Exemplo,
Viviane Medina: isso.
Domínio Digital HOST: eh, você é a sua habilidade principal é essa. Esse é problema seu. Você resolve
Viviane Medina: Isso é
Domínio Digital HOST: ele.
Viviane Medina: isso aí.
Domínio Digital HOST: E ele, a principal habilidade dele é essa. Pô, chegou isso é dele aqui, ó. Chegou e pronto. Porque assim, é igual a Bárbara, ela tem a minha esposa, né?
 
 
00:39:23
 
Domínio Digital HOST: Ela tem, a gente tem combinados aqui. Quando é, por exemplo, nossos filhos, a principal responsabilidade de forma geral fica sobre ela. Se ela falar assim: "Não, amor, eu quero que seja assim". Tudo bem, a responsabilidade é sua. Agora, sobre outra coisa que é de minha responsabilidade, se a gente diverge, quem toma decisão é eu e ela não fica com raiva de mim e pronto, acabou. É assim, é o combinado, porque não pode ter dois responsáveis, né? Tem que ter um só. Ela
Viviane Medina: Sì.
Domínio Digital HOST: é melhor em algumas coisas, eu sou melhor em outras e tá tudo
Viviane Medina: Sim.
Domínio Digital HOST: bem.
Viviane Medina: E lá no escritório, por exemplo, a gente sempre trabalhada já tinha meu escritório com outro sócio e eu fiquei nesse outro escritório até 2016 e o Reginaldo já tinha um escritório dele e aí a gente, mas a gente se conheceu em acho que no quando que a gente ah em 2009, então ele já tinha escutado dele, ele já tinha o meu. E quando a gente se conheceu, a gente seguiu assim por um bom tempo. Até eu descobri, ele falava: "Viané, abre o olho, abre o olho".
 
 
00:40:23
 
Viviane Medina: Descobri que meu sócio roubava horrores, me roubou horrores durante 11 anos. Depois eu tive que arcar com mega desfalque. Aí a gente acabou comprando um conjunto comercial, eu e o e o rei, né? E aí eu migrei para lá, perdi, saí da sociedade. E aí foi o que eu te falei: "Ah, meu, depois é o Miguel, eu não queria mais problema para minha cabeça, queria ficar só com aqueles clientos". E aí a gente sempre trabalhou junto, mas assim, ele com os clientes dele, eu com os meus clientes e alguns clientes, dois clientes ou três clientes, a gente tem em comum, que aí a gente faz uma assessoria e ele faz o tributário, eu faço o consultivo, faço o o trabalhista, o contratual. Então, e nunca tivemos nenhum problema. A gente se dá super bem, entendeu?
Domínio Digital HOST: Então, ótimo.
Viviane Medina: Nunca. E eu faço toda a gestão da casa, eu faço toda a gestão do filho, eu faço toda a gestão do escritório.
Domínio Digital HOST: Aham. E uma dúvida,
Viviane Medina: Eu vou ainda, eu amo com as amigas, eu ainda vou em eventos, eu ainda faço curso.
 
 
00:41:27
 
Domínio Digital HOST: eh, e deixa eu te perguntar, é, por exemplo, a gente fez esse funil do produto de diagnóstico empresarial regular, é um produto de entrada que a gente chama, né? Então, a gente vem a pessoa comprou produto, ela comprou aqui aquele produto, mas o objetivo não é vender o produto em si, o objetivo é captar o cliente, correto?
Viviane Medina: Exato. É.
Domínio Digital HOST: Certo? Qual que você já pensou? Você consegue me mandar exemplos de advogados que t esses produtos e você eh qual que é o ticket dessa desse dessa consultoria? É um
Viviane Medina: Então,
Domínio Digital HOST: produto mensal? É um contrato anual? Como é que é? para eu entender
Viviane Medina: por
Domínio Digital HOST: melhor.
Viviane Medina: exemplo, para fazer esse diagnóstico, ele é, eu entendo que é um valor único. É que assim agora e Mateus, assim, precificação é uma coisa que eu tô muito defasada, que lá no curso até eu vou tentar fazer uma consultoria sobre isso. E esse produto específico é é um valor em si, porque você vai fazer um ato, você vai lá, vai fazer, eu vou te passar o que que tem nele para você ver o que que segue na empresa, o que que o passo a passo que a gente tem que passar na empresa.
 
 
00:42:35
 
Viviane Medina: Só que o intuito é pegar uma consultoria ou vender mais produtos, por exemplo. Pô, cara, será que essa empresa aí tá fazendo a recuperação do do PIS deles? Ele tá fazendo a recuperação do ICMS dele? Um exemplo, ou ele sabe se, tipo, a questão trabalhista dele, ele tá criando um passivo. Ah, será que ele registrou a marca dele? Porque ai, será que o sócio eh tem ideia, tem um Instagram que de repente ele é a marca, será que ele tá se protegendo como marca? São coisas assim, entendeu? Só que eu nunca parei, Mateus, eu juro mesmo, eu nunca parei para ver, para pensar que isso era um produto, para quanto valia isso, pelo que eu vejo da galera lá do do
Domínio Digital HOST: Mas quando alguém, se eu chegar hoje, quiser te contratar, quanto que você me cobra?
Viviane Medina: Ah, então aí eu vejo mais ou menos quantas horas eu vou gastar, qual é o produto, se é a consultoria, não tem uma coisa fixa. É muito louco isso. E eu acho que o nosso ticket tá muito, muito baixo, muito baixo.
Domínio Digital HOST: É porque assim tem que ver de acordo com o seu posicionamento. Se você vai se posicionar com uma empresa, por exemplo, se você observou as cores que a gente colocou lá, a ficaram dois lealus diferentes, mas
 
 
00:43:47
 
Viviane Medina: Sim,
Domínio Digital HOST: a primeira preto, branco com dourado, degradê e uma fonte ali que remete a algo mais de de riqueza,
Viviane Medina: eu
Domínio Digital HOST: de
Viviane Medina: gostei
Domínio Digital HOST: luz.
Viviane Medina: da primeira. O Reginaldo gostou da segunda que tem o azul.
Domínio Digital HOST: É, a segunda é mais sóbria, ela é um pouco mais neutra assim, mas a primeira ela tem um um ar mais premium ali, mais sofisticado, vamos dizer.
Viviane Medina: Eu por isso que eu gostei.
Domínio Digital HOST: E e aí a o seu ticket ele tem que tá alinhado com toda essa comunicação. Eu vou dar exemplo, eh, só te mostrar rapidamente, só para você entender como que a gente faz uma análise profunda do do de tudo. Opa, cadê aqui? Deixa eu compartilhar aqui a tela só para você entender melhor. Ó, aqui, tá vendo aqui, ó? Análises. Aqui a gente fez a análise da concorrência, análise Google Ads. Cada isso aqui tem um arquivo, tá vendo, ó?
Viviane Medina: Sì.
Domínio Digital HOST: é um arquivo completo sobre cada uma dessas informações. E aqui, ó, eh, a base do funil de vendas, tem um contexto que a gente cria nesse contexto, ó, comunicação, prontos para imagens, material completo, comunicação.
 
 
00:45:19
 
Domínio Digital HOST: Olha aqui. É aqui toda a segmentação que a gente fez para usar. Tom de comunicação. Perfil sofisticado e premium, refinado. Posicionamento da escola em um bairro nobre, acolhedor e caloroso, tradicional e confiável, educativo e informativo. Evitar sensacionalismo, linguagem infantilizada ou excessivamente promocional. Beleza? A gente faz isso aqui porque toda a comunicação que a gente fizer do seu produto, ela vai tá alinhada com isso,
Viviane Medina: Sim.
Domínio Digital HOST: entendeu? Por quê? Porque senão a gente diminui a conversão, a gente gasta mais energia para converter menos o o lead em em cliente para você. Então, tem que definir isso claramente. A gente vai ir definindo, opa, travou. A gente vai definindo isso ao longo do tempo, não é uma preocupação, mas só para você já tomar consciência que isso vai ser necessário em algum momento a gente definir isso.
Viviane Medina: Não,
Domínio Digital HOST: Poxa,
Viviane Medina: com
Domínio Digital HOST: a comunicação
Viviane Medina: certeza.
Domínio Digital HOST: visual
Viviane Medina: Tenho
Domínio Digital HOST: de
Viviane Medina: consciência.
 
 
00:46:21
 
Viviane Medina: Tenho consciência que assim, eu precisava de alguém, Mateus, juro, para me direcionar nisso tudo, porque assim, eh, eu, eu não sei, eu não sou, eh, especialista nisso. Isso para mim é é muito confuso na minha cabeça. Depois que eu que eu saí de lá e eu vi que eu precisava de um curso voltado pra área jurídica, que eu tava muito defasada, foi que eu comecei a ter contato com o LD, com SDR, que eu eu nem sabia quem era isso na ordem do dia.
Domínio Digital HOST: Aham. É,
Viviane Medina: Então
Domínio Digital HOST: quando
Viviane Medina: aí agora
Domínio Digital HOST: se meses você já vai ver como é que você vai jantar bem Mais
Viviane Medina: não entendeu? E outra, depois que eu interpresso a mentoria, é todo dia os neguinhos dá uma às 2 horas falando só disso. E no grupo às vezes eu abro, são 200 mensagens só dos neguinhos falando disso. E lá cada meu e a galera tipo assim, a gente quer voltará só para eh direito que eles falam oncológico, gente que tá trabalha só com coisas de câncer, outros que trabalham só com INSS, outros que é só de maternidade, outros que é só tributário, outro eh eles são, tá virou muito específico.
 
 
00:47:25
 
Viviane Medina: E assim,
Domínio Digital HOST: Ага.
Viviane Medina: tem gente que lá que dá as declarações que era nada, era Zé ninguém. Aí fizeram o primeiro funil de palestra, fechou quatro, cinco contratos, depois foi indo meu. Os caras já estão fechando tipo 20 contratos no mês. Se é se
Domínio Digital HOST: essa
Viviane Medina: é verdade também
Domínio Digital HOST: aí
Viviane Medina: não sei
Domínio Digital HOST: você tem
Viviane Medina: mesmo.
Domínio Digital HOST: uma área de membros dela, tem um um
Viviane Medina: Tem
Domínio Digital HOST: algum
Viviane Medina: tem uma área chama Titânio. A galera que tá nesse curso é um, ele chama o o advogado. É muito engraçado, ele é bem assim modernoso. Ele chama Dr. Euro Júnior. Aí é uma comunidade, né, que aí tem só no meu grupo lá tem 400 e poucos advogados,
Domínio Digital HOST: Uhum.
Viviane Medina: gente do Brasil inteiro, porque eu quero estar no Brasil inteiro, porque o online é o Brasil inteiro, cara.
Domínio Digital HOST: inteira. É, não tem
Viviane Medina: Entendeu?
Domínio Digital HOST: limitado.
Viviane Medina: Então eu quero descobrir coisas, por exemplo, fiz um outro curso que que era voltado até para essas questões de terceirização, igual eu comentei, você que contrata parceiros para vender seus produtos ou para fazer qualquer tipo de coisa, também tem as responsabilidades, sabe?
 
 
00:48:31
 
Viviane Medina: Sempre vai cair depois em você se você não ficar juridicamente eh estruturado, se não fizer todas as coisas certinha. Então assim, tem tem muito disso e e por exemplo, e eu vi que uma área que tá que eu gosto e que tá meio bombando muito essa questão tipo de de influências, porque você tem que ter contrato e se a marca não não cumpre o que falou? E se você não cumpre o que falou com a marca? Meu, tem tanta coisa, Mateus, só que eu não consigo.
Domínio Digital HOST: tirar isso
Viviane Medina: Eh,
Domínio Digital HOST: do papel.
Viviane Medina: é,
Domínio Digital HOST: É. E aí, só deixar claro, olha, a gente não vai conseguir fazer tudo
Viviane Medina: não. E aos poucos.
Domínio Digital HOST: porque são muitas informações. Eu não conheço o nicho.
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: Eu sei vender, mas eu não
Viviane Medina: mas
Domínio Digital HOST: conheço
Viviane Medina: é isso que eu preciso. Eu preciso de dinheiro. A pessoa que tem dinheiro, Mateus, meu marido sempre falou isso, ó, Vivanê, eu falo, porque assim, eu sempre me cobro com essa questão de inglês. A vida inteira eu fiz inglês.
 
 
00:49:29
 
Viviane Medina: Aí o ano pass parado eu parei porque quando o papai ficou doente, né, eu tinha professora particularí até agora eu não consegui voltar porque não não tô me sentindo assim, eu quero abraçar tudo e aí depois eu acabo não fazendo nada igual essa questão aí de ir pro online. E aí eu fico preocupada porque de inglês porque ele falou, eu aprendi uma coisa, ninguém tem que falar inglês, basta você andar com o Franklin. Aí eu falei Frank, quem é Franklin? Aí falei a nota de $, cara. Se você tem o Franklin, a nota de $. Você fala: "Yes a once, pronto, a pessoa já vai te entender." Falei: "Ah, meu, não é assim, né?" Então é mais ou menos, é mais ou menos isso. Tem o dinheiro, Mateus, entrando dinheiro na conta, fechando os primeiros contratos, cara, depois vai virando, vai indo,
Domínio Digital HOST: Vai, vai. É isso. É verdade. Não. Então, beleza. Eu
Viviane Medina: entende?
Domínio Digital HOST: vou fazer aqui uma uma agora que a gente que eu entendi um pouco melhor. Eh, vamos
Viviane Medina: E
Domínio Digital HOST: sugir
 
 
00:50:29
 
Viviane Medina: outra, me outra coisa, você tem um propósito que você fala: "Não, eu vai dar certo para ela". Por que para você? Porque que acontece? Tem muito neguinho lá que é da que diz que é da área e os caras não converte um nada. Então eu tenho certeza que você vai se aplicar. É diferente dos outros.
Domínio Digital HOST: não. Vou vai dar certo. Isso aí não tem não tem essa possibilidade.
Viviane Medina: E outra, eu vou colocar seu nome lá, eu vou falar, Mateus, em vocês v tô com 500 clientes advogado. Se você quiser aguentar os advogados, né?
Domínio Digital HOST: Ah, eu entendendo do nicho fica tudo mais fácil também, né? Eh,
Viviane Medina: Mateus, você vai entender. Você já tá, você já entendeu mesmo antes sem eu falar.
Domínio Digital HOST: aham. Eu vou fazer uma, a gente vai
Viviane Medina: Agora
Domínio Digital HOST: fazer uma pesquisa aqui mais profunda e te trazer algo mais concreto.
Viviane Medina: o nome, uma coisa e outra coisa que que eu queria, por exemplo, pra gente para pro PCE, eu queria tipo ir com alguma coisa assim pra pessoa quando entrar falar: "Ah, essa é Viviane, essa é Reginaldo, ele é um escutório assim assado, entendeu?
 
 
00:51:34
 
Viviane Medina: pegar até o nosso site que a gente já tem, se dá para mexer em alguma coisa, se eu preciso correr com alguma coisa até lá, se eu tenho que fazer um portfólio ou a gente já mexe nos Instagram, entendeu?
Domínio Digital HOST: Não, Instagram assim não dá tempo de se posicionar lá. É, é porque
Viviane Medina: Eu
Domínio Digital HOST: qual, qual que é a minha visão? Eh, existem vários meios de comunicação.
Viviane Medina: tenho que até abrir uma página. Não abri uma página ainda do escritório porque a gente não sabe o nome.
Domínio Digital HOST: É, a gente tem, a gente pode se comunicar por vários meios, porém faz sentido a gente se comunicar por vários meios? Talvez não. Talvez faça sentido a gente se comunicar só através, pô, aqui nessa página, preenche um formulário e recebe uma mensagem no WhatsApp e a gente tem o contato da pessoa ali. Por quê? Quanto mais meio de contato você se comunica com a pessoa, mais difícil, mais difícil a gestão. Nesse primeiro momento de estruturação, é melhor a gente evitar vários pontos de contato. Então,
Viviane Medina: Entendi.
Domínio Digital HOST: a gente vai direcionar direcionar um ponto de contato.
 
 
00:52:30
 
Domínio Digital HOST: Baseado nisso que você falou, eu já vou fazer um funil pronto para você levar pro PCE. Você vai falar: "Ah, não, mas que que você faz?" Você vai abrir seu seu sua imagem no teu telefone com QRcode. Ele já vai abrir um site específico para eh para lá. A gente pode bolar. Eu vou pegar a página do PCE, vou pedir pro pessoal fazer uma análise para você e já vou entender que que essa galera faz no PCE, o qual que é o o objetivo final do PCE e aí eu vou entregar uma página específica para quem tiver no PCE. Então,
Viviane Medina: Isso
Domínio Digital HOST: por
Viviane Medina: aí.
Domínio Digital HOST: exemplo, ó, não, aqui, ó, o seguinte, eu sou advogado tributarista, tal, tal, tal. Eh, aqui pro PCE a gente tem uma proposta específica aqui, ó, lê esse QRcode aqui, tá? Aí a pessoa vai ver assim, pô, você que tá aqui no PCE, vai ser um um uma página específica para quem tá se comunicando lá e aí já vai mostrar coisas relativas ao que vai ter eh vai ser entregue lá no curso. E
 
 
00:53:26
 
Viviane Medina: É
Domínio Digital HOST: se a
Viviane Medina: porque
Domínio Digital HOST: gente
Viviane Medina: lá vai ser só empresário. É o que a gente precisa de empresário.
Domínio Digital HOST: e se a gente observar que no curso eles tocarem algum ponto que é muito importante, eu mando uma mensagem pro meu time, eles fazem alteração na hora. Se tiver disponível, né? Vou vou tentar fazer isso. E aí já adapta a comunicação. Eles falaram alguma coisa lá, gente. Vocês têm um advogado tributarista aqui, ó. Vocês estão tomando aí na hora. Eu, ô gente, ó, muda aí isso aí, o pessoal. Inclusive aqui, ó, quem precisar aí, eu já sei que você tem esse perfil aqui,
Viviane Medina: Paraíba,
Domínio Digital HOST: gente.
Viviane Medina: meu cartão, Mateus. É isso mesmo, Paraíba, meu. Não sei se vocês têm aí essa linguagem, mas aqui em São Paulo, quando você quer vender as coisas que você quer aí, tipo, você chega lá, Paraíba, meu cartão, entendeu? No passado que era cartão, né? Hoje em dia, Paraíba, meu meu WhatsApp.
Domínio Digital HOST: Meu é meu WhatsApp.
 
 
00:54:16
 
Domínio Digital HOST: Aí vai direto paraa sua página e lá vai ter o WhatsApp que ela entende melhor o seu o seu porque jogar todo mundo pro seu WhatsApp eu acho que talvez é desperdício, porque muitas pessoas vão vir eh
Viviane Medina: que não é da que não vai
Domínio Digital HOST: é
Viviane Medina: ter um real interesse.
Domínio Digital HOST: Exato. Então a página ela vai dar uma pré-qualificada na pessoa e depois vai pro WhatsApp ou da sua SDR ou se ou do seu marido, etc. Eu recomendo nesse momento ser o seu mesmo.
Viviane Medina: O meu meu
Domínio Digital HOST: É o
Viviane Medina: é
Domínio Digital HOST: seu.
Viviane Medina: com certeza.
Domínio Digital HOST: É o seu. É. Então
Viviane Medina: É.
Domínio Digital HOST: beleza.
Viviane Medina: E o dele também, né? Se ele quiser o dele, porque às vezes tem gente que não quer, né?
Domínio Digital HOST: Ele
Viviane Medina: Quer,
Domínio Digital HOST: vai falar.
Viviane Medina: vai, com muito custo. Eu falei, se ele não fosse era divórcio.
Domínio Digital HOST: Ah, então ótimo. Então vou fazer uma para para você e uma para ele
Viviane Medina: Sim.
Domínio Digital HOST: específico. É, o nome é o mesmo, mas vai ter a foto.
 
 
00:55:04
 
Domínio Digital HOST: Uma vai ter a sua, outra vai ter a dele. Ou apo a foto dos dois juntos, mas o WhatsApp. Quando ele mostrar o QRcode dele, vai pro WhatsApp dele.
Viviane Medina: Sim,
Domínio Digital HOST: Quando você mostrar o seu QR code, vai pro seu WhatsApp.
Viviane Medina: sim. Isso aí.
Domínio Digital HOST: Beleza? Então tá. Vou correr aqui. Hoje é dia
Viviane Medina: Ai que
Domínio Digital HOST: 20.
Viviane Medina: eu falo que Deus sempre coloca as pessoas no caminho das pessoas certa. Apresenta seus amigos.
Domínio Digital HOST: 27 28 29 11 dias. Vamos lá. Vamos,
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: vamos.
Viviane Medina: na verdade é até dia 26, né? Porque dia 26 já vai com seu
Domínio Digital HOST: Ah,
Viviane Medina: o
Domínio Digital HOST: até dia 26.
Viviane Medina: networking.
Domínio Digital HOST: Então, dia 26 é segunda, tem que ficar pronto 24, 23, 22. Até dia 22 tem que ficar pronto. Até sexta-feira que vem, tá?
Viviane Medina: É 20.
 
 
00:55:43
 
Domínio Digital HOST: Beleza.
Viviane Medina: É até dia 23, porque 22 é na quinta que é aniversário de Miguel.
Domínio Digital HOST: Tá. Então beleza, eu vou correr aqui paraa gente
Viviane Medina: Bom,
Domínio Digital HOST: fazer,
Viviane Medina: você me passa seu custo me pra gente fazer tudo isso e a gente vai acertando. Mateus,
Domínio Digital HOST: é,
Viviane Medina: ó,
Domínio Digital HOST: eu
Viviane Medina: não
Domínio Digital HOST: vou
Viviane Medina: vai me cobrar 50.000 que aí não dá,
Domínio Digital HOST: Não,
Viviane Medina: eu
Domínio Digital HOST: não,
Viviane Medina: vou,
Domínio Digital HOST: não,
Viviane Medina: eu
Domínio Digital HOST: não.
Viviane Medina: cancelo.
Domínio Digital HOST: E esse
Viviane Medina: Tô
Domínio Digital HOST: 50.000
Viviane Medina: brincando.
Domínio Digital HOST: é 50.000 é mentoria, aí já é outra
Viviane Medina: E
Domínio Digital HOST: coisa.
Viviane Medina: o que que é essa mentoria? Isso que eu
Domínio Digital HOST: Eh,
Viviane Medina: ia
Domínio Digital HOST: são
Viviane Medina: perguntar.
Domínio Digital HOST: pessoas que têm produtos físicos, que
Viviane Medina: Ah,
Domínio Digital HOST: vendem
Viviane Medina: tá.
Domínio Digital HOST: produtos físicos através da internet, eles já tem o produto, já vendem, mas querem alavancar.
 
 
00:56:15
 
Domínio Digital HOST: Então,
Viviane Medina: Ah, então
Domínio Digital HOST: as pessoas
Viviane Medina: não.
Domínio Digital HOST: estão travadas. Como eu já vendi muito, eu já vendi de um produto, eu já vendi quase R 15 milhõesais, eu tenho um certo nohow de outros produtos foram 20,
Viviane Medina: Não,
Domínio Digital HOST: enfim,
Viviane Medina: eu tenho um certo no. Não, eu tenho um nous. Tem que falar
Domínio Digital HOST: eu tenho um no.
Viviane Medina: isso.
Domínio Digital HOST: Então as pessoas do meio da dessa bolha minha eh me recorrem. Hoje eu não vendo mais isso, mas já vendi, continuo vendendo, mas num volume menor, mas meu foco também é um pouco diferente hoje. Então é para isso. A pessoa tem o produto, ela quer alavancar a marca dela, ela quer vender mais. Vamos sair do faturamento. Poxa, que pessoa faça igual esse que chegou, que fechou de 40.000, ele faz 200.000 por mês. O cara quer fazer 500, milhão por mês. Eh, o outro que vai fechar de 50.000, ele tem uma fábrica de de suplemento natural.
 
 
00:57:02
 
Domínio Digital HOST: E aí ele tem parceria com influenciadores e ele também quer focar em vender a a a os produtos dele através de tráfego pago e afiliado, que
Viviane Medina: Hum.
Domínio Digital HOST: é a minha especialidade.
Viviane Medina: Então você vê, será que ele tem jurídico? Porque para ele contratar o influenciador tem uma série de coisas que paraa empresa depois não se ferrar.
Domínio Digital HOST: Aí talvez a gente já pode fazer até um cross. Eu entendendo melhor isso, porque eu
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: faço
Viviane Medina: é
Domínio Digital HOST: vender.
Viviane Medina: isso. Tem muita coisa nessa galerinha aí. Então,
Domínio Digital HOST: No dia 29 a minha sócia vai palestrar num evento em São Paulo e e a gente vai tá depois disso, a empresa, uma empresa que eu sou parceiro, fechou um pôker, pôker Monte Carlo, em São Paulo. Aí eles vão fazer um evento lá, né, nesse pôker lá. E eu sempre
Viviane Medina: então no dia 29 você não vai porque é o
Domínio Digital HOST: na
Viviane Medina: último dia,
Domínio Digital HOST: Eu vou
Viviane Medina: né? Ah,
Domínio Digital HOST: aí, a palestra dela é 2:45, eu vou sair, vou lá na
 
 
00:57:55
 
Viviane Medina: sim,
Domínio Digital HOST: palestra e volto,
Viviane Medina: sim.
Domínio Digital HOST: porque o evento é 29 301. Minha passagem tava para chegar dia 29. Aí como eu fui no PC, eu refiz a passagem para chegar no dia 27. Aí eu vou e volto e
Viviane Medina: Entendi.
Domínio Digital HOST: à noite eu vou para esse outro evento, entendeu? que é um evento social
Viviane Medina: Sim,
Domínio Digital HOST: que
Viviane Medina: claro. Networking.
Domínio Digital HOST: é é exato.
Viviane Medina: Legal.
Domínio Digital HOST: Ó, então
Viviane Medina: Então,
Domínio Digital HOST: beleza.
Viviane Medina: Mateus,
Domínio Digital HOST: Eh,
Viviane Medina: ó. Gratidão.
Domínio Digital HOST: mas o meu
Viviane Medina: Gratidão.
Domínio Digital HOST: custo
Viviane Medina: Gratidão.
Domínio Digital HOST: não não esquenta com o meu custo agora. Não esquenta com isso. Porque eu falei com você, olha, eu vou te dar um presente.
Viviane Medina: Não, mas eu não quero. Eu o seu
Domínio Digital HOST: Não,
Viviane Medina: presente
Domínio Digital HOST: não.
Viviane Medina: é
Domínio Digital HOST: Recebe o presente.
Viviane Medina: amizade é da sua família.
 
 
00:58:29
 
Viviane Medina: Se Deus quiser, vamos tá momento juntos.
Domínio Digital HOST: Calma. recebe o presente,
Viviane Medina: Recebo.
Domínio Digital HOST: recebe, poxa, Mateus, faz sentido. Aí depois a gente avança, que isso aqui é uma é uma coisa que eu quero te presentear de fato, por
Viviane Medina: Ah, Mateus,
Domínio Digital HOST: amizade,
Viviane Medina: imagina. Não
Domínio Digital HOST: pela
Viviane Medina: precisa.
Domínio Digital HOST: palavra que você pela palavra que você falou, porque só isso aqui só tá acontecendo porque você me falou algo e eu prestei atenção naquele algo, refleti sobre e fez sentido para mim.
Viviane Medina: Ah, que bom. Fico feliz. Mas não era meu meu intuito aqui. É bom. Enfim,
Domínio Digital HOST: Não,
Viviane Medina: eu
Domínio Digital HOST: mas
Viviane Medina: recebo.
Domínio Digital HOST: não, porque vai ser tudo, pô, se a gente
Viviane Medina: Não,
Domínio Digital HOST: continuar
Viviane Medina: eu sei.
Domínio Digital HOST: aí não tem
Viviane Medina: É só
Domínio Digital HOST: como,
Viviane Medina: isso.
Domínio Digital HOST: né?
Viviane Medina: Só do
Domínio Digital HOST: Aí
Viviane Medina: PCE.
 
 
00:59:07
 
Domínio Digital HOST: não tem como. Mas
Viviane Medina: Opa,
Domínio Digital HOST: a
Viviane Medina: pera aí, tô entendendo.
Domínio Digital HOST: eh a a página, a a a página, esse funil inicial, isso aqui é o é um presente de fato. Poxa,
Viviane Medina: Ah,
Domínio Digital HOST: tá legal.
Viviane Medina: obrigada.
Domínio Digital HOST: Tá aí, eu vou colocar na estrutura de vocês, vai tá lá posicionado para vocês. Ponto. Ah, poxa, Mateus, beleza, vamos continuar. Aí é outra coisa aí. Beleza, porque
Viviane Medina: E
Domínio Digital HOST: eu
Viviane Medina: não, mas eu quero, você entendeu bem? É isso que eu tô precisando. Exatamente. Tudo isso veio calhar com que eu já tava querendo e eu não sabia como eu ia desenvolver tudo isso.
Domínio Digital HOST: não. Beleza. Ó, então tá. Obrigado. Vamos correr
Viviane Medina: Eu
Domínio Digital HOST: aqui.
Viviane Medina: que agradeço, Mateus, um
Domínio Digital HOST: Tentar
Viviane Medina: um
Domínio Digital HOST: não. Quem tenta não. Vou te entregar tudo que a gente combinou aqui
 
 
00:59:49
 
Viviane Medina: e
Domínio Digital HOST: e
Viviane Medina: ó, e da minha
Domínio Digital HOST: a
Viviane Medina: parte
Domínio Digital HOST: gente vai,
Viviane Medina: que você sabe também o que eu puder te ajudar, tô sempre à disposição. E eu não sei se você precisa de alguma coisa, por exemplo, eh, como que eu vou, algum, alguma informação técnica pra gente tá desenvolvendo lá, questões tributárias, questões contratuais, eu não sei. Aí você me dá, você pauta para mim
Domínio Digital HOST: eu vou fazer esse, eu vou trazer uma clareza maior e eu te trago com mais especificidade, até para você não jogar o seu tempo
Viviane Medina: porque,
Domínio Digital HOST: Não,
Viviane Medina: ó, quero andar de ca executiva. Eu não quero de animal classic, eu quero dinheiro. Eu quero Franklin. Franklin.
Domínio Digital HOST: Franklin. Ah, esquece o inglês. Agora é só
Viviane Medina: Ah,
Domínio Digital HOST: o
Viviane Medina: eu quero
Domínio Digital HOST: Frank.
Viviane Medina: Franklin, entendeu? Então isso você é bom, independente da área de vender.
Domínio Digital HOST: É isso. Eu sou bom. Eu tenho duas grandes habilidades, eh, gerir time e vender.
Viviane Medina: Pronto.
 
 
01:00:43
 
Domínio Digital HOST: O gerir liderar é a minha principal habilidade.
Viviane Medina: Que bom.
Domínio Digital HOST: Eu, poxa vida, é, é, é uma coisa assim, eh, essa eh, uma das pessoas que eu desliguei na sexta-feira, ela falou assim: "Pô, Mateus, eu trabalharia de graça só por pelo tanto que eu aprendi." Ela passou um período de teste com a gente, foram três meses, ela falou assim: "Caraca, eu aprendi muito em três meses com você". Ela falou comigo, agradeceu, foi demitida e saiu grata.
Viviane Medina: Ah, que bom. Ela reconheceu, né?
Domínio Digital HOST: Uma das outras líderes do outro setor, que era uma supervisora, ela falou parecido com isso, mas ela falou que abriu assim cabeça dela de um tanto, mas essa questão aí de auxílio, etc. Provavelmente a gente vamos amadurecer isso, nós vamos precisar isso também, porque hoje são três CNPJs, né? Eh, então assim, tá meio bagunçado, só que o faturamento tá baixo, então eu nem tô me preocupando tanto com isso, porque
Viviane Medina: Sì.
Domínio Digital HOST: eu igual eu falei com minha sóci, falei: "Não, vamos, o negócio é receita".
 
 
01:01:42
 
Domínio Digital HOST: Gera, a gente tem o que ajustar.
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: Se
Viviane Medina: é
Domínio Digital HOST: não
Viviane Medina: isso
Domínio Digital HOST: tem,
Viviane Medina: aí.
Domínio Digital HOST: tá entrando pouquinho, tá entrando sei lá, 150, 200.000, não vai mudar muita coisa. Pô, agora já tá entrando meio milhão, 1 milhão todo mês, aí já faz uma diferença grande. Aí a gente não pode deixar de atentar. Igual quando a minha empresa, uma delas, a gente era do lucro presumido, aí a gente olhava os detalhes tintim por tintim, o nosso o nosso contador, ele também tem uma empresa de de advocacia, é um escritório, né? E aí ele orientava a gente claramente nesses pontos, restituição de SMS, de de CMS, crédito de de CMS, várias outras coisas que a gente tinha ali. Até porque o meu outro sócio, ele é uma pessoa, ele tem rede posto de gasolina e eles ganham assim, eles têm que olhar tudo, né, que a
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: margem é bem baixa do do negócio deles. E aí eu fui aprendendo muito algumas coisas sobre isso também,
Viviane Medina: é isso aí.
Domínio Digital HOST: ó. Então, tá bom. Um abraço, um ótimo final de semana aí para
Viviane Medina: Obrigado.
Domínio Digital HOST: você.
Viviane Medina: Igualmente para você também, Mateus.
Domínio Digital HOST: Provavelmente vou precisar aí trocar trocar bastante figurinha
Viviane Medina: Eu
Domínio Digital HOST: com você no WhatsApp
Viviane Medina: tô à disposição.
Domínio Digital HOST: e aí eu vou te mandando. A medida que forem
Viviane Medina: Combinado,
Domínio Digital HOST: surgindo aqui as coisas eu vou te mandando,
Viviane Medina: obrigada
Domínio Digital HOST: combinado?
Viviane Medina: a gente se fala. Um bom fim de semana gratidão
Domínio Digital HOST: Até mais.
Viviane Medina: gratidão.
Domínio Digital HOST: Obrigado você.
Viviane Medina: Veja
Domínio Digital HOST: Até mais.
Viviane Medina: aí para as crianças, tá bom? Ah se Deus quiser se Deus quiser em breve.
Domínio Digital HOST: Falou até
Viviane Medina: Beijo,
Domínio Digital HOST: mais
Viviane Medina: tchau.
 
 
A transcrição foi encerrada após 01:03:20


Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.