17 de jul. de 2025
REUNIÃO AGÊNCIA Pellizzari - Transcrição
00:00:00
 
Domínio Digital HOST: Eh, beleza. Tem mais alguma ação que vai acontecer nas próximas semanas? Alguma outra coisa que vocês já sabem que vai acontecer?
Renata Macedo: Não. Então, pera aí, ó. Só que eu tô querendo é assim porque a a Ana Caroline é a dona de lá, ela tá querendo focar bem da semana, mas o que que eu tô querendo? Eu tô querendo levar a dinda nos dois próximos domingos sem ser esse. O domingo dia 25, 25, 27 e o outro domingo. Por quê? Porque é o movimento da pracinha e eu consigo ter balão, porque hoje nem balão eu não tenho. Então o que que eu tava pensando de distribuir esses balões e chamar esse povo pra Dinda, porque a Dinda,
Domínio Digital HOST: Quem é dinda?
Renata Macedo: elas a Dinda é uma contadora de história, ela é sensacional e ela segura gente aí. Daria para fazer uma propaganda para um movimento bem grande, sabe, da dinda com no botânico com o Instituto Tarcis Bezinoto, alguma coisa assim. E aí, mas teria que ser domingo.
 
 
00:01:17
 
Renata Macedo: Por quê? Porque a gente pega esse público menor de criança. Porque essa turma da Fundação Torino, para mim, ela não é interessante, né? Ela já tá na escola.
Ana Carolina Abrantes: É tanto que
Domínio Digital HOST: M.
Ana Carolina Abrantes: ontem eu foquei só nos bebês. Eu via bebê.
Renata Macedo: Sim. Não, aquele
Ana Carolina Abrantes: Eh, eu convidei
Renata Macedo: conet
Ana Carolina Abrantes: somente
Renata Macedo: só pros
Ana Carolina Abrantes: bebês.
Renata Macedo: pequenininhos.
Ana Carolina Abrantes: Uhum.
Domínio Digital HOST: Tá a
Renata Macedo: Mas
Domínio Digital HOST: Da, a dia que dia você já tem acordado com ela? Dia 25.
Renata Macedo: não acordado não. Eu tenho que convencer a Ana Carolina porque ela quer de toda formações durante a semana. Mas a a gastar a dinda é gastar cartucho durante a semana, sabe? Porque eu vou ficar pagando dinda para a Fundação Torino ficar assistindo a contadora de história.
Ana Carolina Abrantes: อ
Renata Macedo: Eu preciso de gente nova que essa turma que tá na pracinha. Imagina assim, se esses menininhos que estão indo lá começa a seguir o botânico e a gente coloca uma dinda num domingo, eu acredito que eles irão lá para assistir a dinda.
 
 
00:02:05
 
Domínio Digital HOST: Uhum. É, o nosso market tem que ser igual do mágico Ross, tem que ser em cima da dinda,
Renata Macedo: Sim.
Domínio Digital HOST: não é em cima do ITB, porque
Renata Macedo: Sim,
Domínio Digital HOST: é
Renata Macedo: sim. Até porque a senão a Ana Carolina vai começar a fazer a entortar o nariz, porque a gente tinha conseguido entrar com a Kombi lá dentro, sabe? E aí depois eles deram bomba, falaram: "Não, não, a Kombi não pode não, a Kombi não tá,
Ana Carolina Abrantes: esteticamente aprovada.
Renata Macedo: é, ela foi reprovada, entendeu?
Domínio Digital HOST: tá fora
Renata Macedo: Como é que ela chamou fora do padrão, né? Ela não
Ana Carolina Abrantes: Fora
Renata Macedo: tá
Ana Carolina Abrantes: do padrão. É.
Domínio Digital HOST: Tem que ser uma cobra e gourm.
Ana Carolina Abrantes: Tem
Renata Macedo: é
Domínio Digital HOST: Uma
Ana Carolina Abrantes: exatamente.
Renata Macedo: uma combi botânica.
Domínio Digital HOST: botânica. Ai
Ana Carolina Abrantes: É porque
Renata Macedo: Na
Ana Carolina Abrantes: ela
Renata Macedo: verdade,
Ana Carolina Abrantes: não é
Renata Macedo: ela
 
 
00:02:47
 
Ana Carolina Abrantes: bege
Renata Macedo: ela falou que
Ana Carolina Abrantes: verde.
Renata Macedo: ela falou que o shopping dela ele transmite muito afeto. Como é que chama, gente? Ah, uma palavra que ela falou, tipo assim, mas assim, é porque realmente não tá, né? Tá discrepante demais. Mas eu quero ver se, né, a dinda, eu consigo pô a Kombi, porque eu falo com ela. Ô, Ana Carolina, gente, entra com a Kombi, a Dinda faz a contação de história com a Kombi atrás, depois a gente tira a Kombi junto com a Dinda, sabe? Porque a com tinha que entrar, porque eu tô cheio de papel de come para colorir.
Ana Carolina Abrantes: É a comb se colocar conseguir vocês colocar pelo
Domínio Digital HOST: É,
Ana Carolina Abrantes: menos naquele meiozinho dele lá onde tem, sabe aquelas cadeiras?
Domínio Digital HOST: e a combi
Renata Macedo: Não,
Domínio Digital HOST: é marcante,
Renata Macedo: não.
Domínio Digital HOST: né? As crianças
Renata Macedo: Ela
Domínio Digital HOST: ficam
Renata Macedo: só
Domínio Digital HOST: dois.
Renata Macedo: deixaria, eu, eu quero convencê-la da Kombi. A Kombi entra, a Dinda conta a história e a Kombi sai.
 
 
00:03:31
 
Renata Macedo: A Kombi
Ana Carolina Abrantes: Então,
Renata Macedo: vai embora junto com a Dinda. A Kombi
Ana Carolina Abrantes: mas
Renata Macedo: não
Ana Carolina Abrantes: eu
Renata Macedo: vai ficar
Ana Carolina Abrantes: falo naquele
Renata Macedo: lá dentro
Ana Carolina Abrantes: espaço aberto ali, sabe? Tem restaurantes.
Renata Macedo: não, Carol. A combi entraria lá no segundo andar. Aonde tá o coisa de balão,
Ana Carolina Abrantes: O capa.
Renata Macedo: entraria a Kombi,
Ana Carolina Abrantes: Ah, entendi.
Renata Macedo: entendeu?
Ana Carolina Abrantes: É, eu acho que
Renata Macedo: Só
Ana Carolina Abrantes: vai ser
Renata Macedo: que
Ana Carolina Abrantes: difícil.
Renata Macedo: acontece ontem, como
Ana Carolina Abrantes: Угуm.
Renata Macedo: ontem foi o caos, eu tô acreditando que hoje, amanhã vai ser organizado. Porque, Mateus, o que que aconteceu? Enquanto a menina apresentou o circo? OK, mas na hora que ela foi fazer oficina, Jesus, que que foi aquilo? Porque aí ela tava com
Ana Carolina Abrantes: Угу.
Renata Macedo: pouca ajudante. Eu só tinha levado uma ajudante da escola.
 
 
00:04:04
 
Renata Macedo: Então os meninos assim, eles começaram a pegar o material dela toda. Ela não soube conduzir, falou: "Não, pera aí, pera aí, vamos combinar uma coisa. Primeiro os vin de um ano, depois os de dois. Então, como não teve isso, porque tanto de menino, cada um pegando material dela.
Domínio Digital HOST: Entendi. Tá. Então, da dinda, eh, vocês, vocês acordam e aí vocês me falam.
Renata Macedo: Sim,
Ana Carolina Abrantes: Угу.
Renata Macedo: que o dela é interessante é divulgar.
Domínio Digital HOST: É tipo assim, é, ó, vai ser a ação da dinda, vai ser dia tal. O quanto antes melhor. Mas tipo assim, se for de hoje para uma igual mágico Ross, a gente dá um jeito aqui, a gente faz um uma força tarefa aqui e faz o que for necessário, mas
Renata Macedo: Tá.
Domínio Digital HOST: quanto melhor porque evita, evita não, diminui a chance de erro, diminui a chance de sair de de algo
Ana Carolina Abrantes: Eu
Domínio Digital HOST: não sair como para para ter o melhor resultado possível,
Renata Macedo: Sim,
Domínio Digital HOST: né?
Renata Macedo: sim.
Domínio Digital HOST: Então a gente consegue planejar melhor e diminuir a chance desses erros acontecerem.
 
 
00:04:57
 
Renata Macedo: Tá.
Domínio Digital HOST: Eh,
Renata Macedo: Então
Domínio Digital HOST: além
Renata Macedo: não.
Domínio Digital HOST: da dinda e do mágico Ross, tem alguma outra ação que vai acontecer nos próximos eh semanas?
Renata Macedo: Pois
Ana Carolina Abrantes: acho que
Renata Macedo: é.
Ana Carolina Abrantes: a gente precisava
Renata Macedo: Ah, não,
Ana Carolina Abrantes: desfocar
Renata Macedo: não, pera
Ana Carolina Abrantes: um
Renata Macedo: aí,
Ana Carolina Abrantes: pouco da matrícula. Gente,
Renata Macedo: não. Só uma coisa. Você chegou a conversar com as meninas do circo lá, Carol, que você tinha sugerido?
Ana Carolina Abrantes: ela não me respondeu não. Eu não consegui. Ela nem me respondeu. Acho que ela tá no Peru. Mas eu vou tentar ligar pro marido dela, que é amigo do Cásio, e aí eu te falo. Mas ninguém me respondeu, não.
Renata Macedo: Ei, Car tá vendo? Eu tava precisando de mais alguma coisa para fazer lá.
Ana Carolina Abrantes: É o que a a dona de laços de Ril foi até aquele povo que faz balão, sabe? Eh, bexiga, escultura
 
 
00:05:38
 
Renata Macedo: Ah,
Ana Carolina Abrantes: de
Renata Macedo: não,
Ana Carolina Abrantes: balão.
Renata Macedo: isso aí eu consigo. Isso eu consigo. Mas
Ana Carolina Abrantes: Ah, ela
Renata Macedo: aí
Ana Carolina Abrantes: sugeriu.
Renata Macedo: é que eu tô falando. Vou vou pagar para que tá fazendo balão para os meninos fundação Torino.
Ana Carolina Abrantes: É, e
Domínio Digital HOST: dia
Ana Carolina Abrantes: se a
Domínio Digital HOST: de
Ana Carolina Abrantes: gente
Domínio Digital HOST: semana
Ana Carolina Abrantes: conseguir,
Domínio Digital HOST: não faz sentido lá pelo que você pela sua percepção. Não faz sentido de jeito nenhum
Renata Macedo: O quê?
Domínio Digital HOST: fazer ações lá dia de semana.
Renata Macedo: Não, fazer faz para eu não perder o espaço. Eu não posso perder esse espaço de jeito nenhum. Porque assim, o que o Cásio conseguiu, Jesus amado,
Ana Carolina Abrantes: eles tão cobrando o espaço, né?
Renata Macedo: não, eu não tô pagando nada, Mateus,
Domínio Digital HOST: Entendi.
Renata Macedo: deu,
Domínio Digital HOST: É,
Renata Macedo: por exemplo,
Domínio Digital HOST: é para divulgar mesmo o botânico, né?
Ana Carolina Abrantes: É
 
 
00:06:14
 
Renata Macedo: é o que que ela quer? Ela quer
Ana Carolina Abrantes: tanto
Renata Macedo: fazer o
Ana Carolina Abrantes: que
Renata Macedo: povo
Ana Carolina Abrantes: tem as
Renata Macedo: subir
Ana Carolina Abrantes: artes,
Renata Macedo: pro
Ana Carolina Abrantes: né?
Renata Macedo: segundo
Ana Carolina Abrantes: Eles deixaram
Renata Macedo: andar.
Ana Carolina Abrantes: a gente fazer
Renata Macedo: Na sexta-feira, quando eu fui lá com Cáro, que que ela falou assim: "Gente, eu preciso que o pessoal vá pro segundo andar". Ontem, por exemplo, a gente conseguiu porque os meninos estavam todos no segundo andar, lotou o segundo andar.
Domínio Digital HOST: Entendi,
Ana Carolina Abrantes: só lembra aques me brincando aqueles bambolê do segundo andar.
Domínio Digital HOST: entendi.
Ana Carolina Abrantes: Fui
Domínio Digital HOST: M.
Ana Carolina Abrantes: ficando apavorada.
Renata Macedo: Entendeu? Então o que que ela quer? Ela quer lotar o segundo andar. Aí ela conseguiu lotar. Por exemplo, hoje a a Vanessa, eu não vou ter gasto com ela porque a Vanessa
Domínio Digital HOST: Угуm.
Renata Macedo: trabalha para mim. Amanhã o mágico Ross eu paguei, eu vou ter que pagar ele, entendeu?
 
 
00:06:51
 
Renata Macedo: E não vou nem perguntar para ela se ela quer dividir
Ana Carolina Abrantes: No.
Renata Macedo: comigo. Não sou nem doida de perguntar, entendeu? Então assim, o meu investimento tá sendo esse. Então eu paguei balão, que mais que eu paguei? Almofada. Tô tendo um gasto da decoração ali.
Domínio Digital HOST: Sim.
Renata Macedo: E não pode ser qualquer coisa, porque ali definitivamente não pode ser nada xinfrinzinho, entendeu? Eu não posso pegar o meu tapetinho e colocar lá e levar uma professora para contar história. Não pode.
Domínio Digital HOST: É,
Renata Macedo: Não
Domínio Digital HOST: se não
Renata Macedo: pode
Domínio Digital HOST: vai queimar o filme. Ela não vai querer
Ana Carolina Abrantes: Tirar
Domínio Digital HOST: você
Ana Carolina Abrantes: de
Domínio Digital HOST: no
Ana Carolina Abrantes: fante.
Domínio Digital HOST: espaço mais.
Ana Carolina Abrantes: Renato,
Renata Macedo: não.
Ana Carolina Abrantes: você acha que você
Renata Macedo: Por
Ana Carolina Abrantes: não
Renata Macedo: isso
Ana Carolina Abrantes: consegue?
Renata Macedo: que hoje tem que brilhar. Hoje, amanhã tem que ser assim, campeões.
 
 
00:07:28
 
Domínio Digital HOST: Aham.
Renata Macedo: Oi, Carl.
Ana Carolina Abrantes: Fantoche, teatro, essas coisas? Você acha que você não consegue?
Renata Macedo: Não, ela que tem um teatro de fantoche. Mas que que eu vou pôr fazer fanto?
Ana Carolina Abrantes: M.
Domínio Digital HOST: A minha prima, ela tem uma escola de, ela tem uma escola de arte, ela tem aqui no Alfaville, no Vila da Serra, no Vale do Sereno, eh, ela é bem renomada, minha prima, ela tem
Renata Macedo: Ai,
Domínio Digital HOST: no
Renata Macedo: gente,
Domínio Digital HOST: Alfavil
Renata Macedo: que
Domínio Digital HOST: em São
Renata Macedo: sabe
Domínio Digital HOST: Paulo, Itaim, Bibi, no Buritis, tem vários lugares. Eh,
Renata Macedo: uai,
Domínio Digital HOST: eu posso
Renata Macedo: você quer conversar com ela?
Domínio Digital HOST: eu posso ver com ela se eh ela consegue fazer alguma ação para divulgar o espaço dela, a gente cedendo, mas com a parceria do Bizinoto, aí não
Renata Macedo: Nossa.
Domínio Digital HOST: teria custo pra gente,
Renata Macedo: Aham.
Domínio Digital HOST: seria alguma atração. Eh, e ela leva o material, porque o material de arte, aqueles materiais são caros, né?
 
 
00:08:18
 
Domínio Digital HOST: Mas
Renata Macedo: São
Domínio Digital HOST: é o é o público dela, porque a anualidade lá, eu acho que é R$ 9.000, R$ 10.000.
Renata Macedo: Nossa Senhora. É,
Domínio Digital HOST: É.
Renata Macedo: eu acho interessante porque aí tem que ver como que a gente faria. Se, por exemplo, e tem que ter inscrição no simplo ou não, ou se faz inscrição pelo bizodo pra gente pegar essa
Ana Carolina Abrantes: Obrigada.
Domínio Digital HOST: Aha.
Renata Macedo: esses meninos, entendeu?
Ana Carolina Abrantes: Eu acho que fazer a inscrição é bom pra gente conseguir as informações, mas ao mesmo tempo eu acho que gera um trabalho pros pais que eu não sei se os pais vão querer, sabe? Mesmo que seja gratuito, às vezes gratuito assim teria a gente teria que pensar.
Domínio Digital HOST: Não, eu não vejo problema de não fazer desde que tenha lá, porque se não tiver bem orquestrado, eu acho que a gente leva muitas pessoas que porque se a pessoa quanto maior o nível de esforço que ela tem para fazer uma ação, maior a chance dela avançar no processo mesmo. mesmo que
Ana Carolina Abrantes: Mhm.
Domínio Digital HOST: vocês esse cadastro. Então, por exemplo, se chega lá e ela tem que preencher um cadastro lá para ela entrar, aí tudo bem.
 
 
00:09:25
 
Domínio Digital HOST: Aí a gente só faz o tráfego para divulgar sem a pessoa ter que tomar nenhuma ação de fato. Agora, se não tiver certeza absoluta que vai ter alguém lá para garantir que essas pessoas sejam registradas ali, aí eu sugiro a gente fazer a faz o cadastro e depois a pessoa entra aí. até para vocês conseguirem medir, tipo assim, poxa, vai quantas pessoas aproximadamente? É 20, é 30, 40, quantas que se cadastraram? A
Ana Carolina Abrantes: Mhm.
Domínio Digital HOST: gente sabe da se cadastraram 50 pessoas, não vão aparecer 50 lá, vai aparecer umas 20.
Ana Carolina Abrantes: Uhum.
Domínio Digital HOST: Então, até para ter uma projeção assim facilitaria. Então, a minha visão é essa. Eu concordo com a Carol que dificulta o passo, porém não ter nada, não ter nenhuma ação,
Ana Carolina Abrantes: Não vale a pena.
Domínio Digital HOST: aí não vale a pena. Eu acho que é a gente tá desperdiçando recurso.
Ana Carolina Abrantes: Também acho. Às vezes se a gente, será que a gente não consegue fazer tipo uma pré-escrição, só pra gente até ter uma noção de quantas crianças vão, sabe?
 
 
00:10:25
 
Ana Carolina Abrantes: E lá na hora que a pessoa chegou, na hora não tem, não fez, a pessoa pode entrar fazendo uma inscrição rápida. Sim.
Domínio Digital HOST: Sim, podemos. A gente pode fazer um formulário simples, é nome, e-mail, eh, porque
Ana Carolina Abrantes: Uhum.
Domínio Digital HOST: o formulário tem que ter e-mail, né? Não tem como a gente nome,
Ana Carolina Abrantes: Sim,
Domínio Digital HOST: e-mail e telefone.
Ana Carolina Abrantes: sim.
Domínio Digital HOST: Aí
Ana Carolina Abrantes: Угуm.
Domínio Digital HOST: eu posso deixar o campo de telefone. Eu não coloco nem obrigatório. Tem pessoas que não gostam de de de colocar o e-mail. Coloca nome, e-mail, telefone,
Ana Carolina Abrantes: Uhum.
Domínio Digital HOST: chega lá, a gente faz a confirmação, depois a gente cruza esses dados, né? Eu já a gente já importa automaticamente do formulário direto para uma planilha e a gente faz a o cruzamento desse dessas informações. A gente sabe a efetividade da ação, ó, pessoas cadastraram aqui dessas pessoas. Tantas foram de fato, eh, das que foram, a gente conseguiu marcar um um um convite para ela ir paraa escola, conhecer a escola posteriormente ou não?
 
 
00:11:19
 
Domínio Digital HOST: Então, tem
Ana Carolina Abrantes: Mhm.
Domínio Digital HOST: todas essas ações complementares e tudo isso a gente pode fazer. Aí agora já até ficou mais claro o funil aqui na minha cabeça. Pessoa chegou lá para ver o Mágico Ross anúncio, ó, cadastro gratuito, clica aqui para se cadastrar. Cadastrou, colocou nome, e-mail, telefone, chegou lá na hora. QRcode. Deixa eu confirmar sua inscrição aqui. Aí coloca o QRcode. Confirmou a inscrição. Depois a gente entra em contato com essa pessoa. Tudo por automação. A gente entra em contato com a pessoa automaticamente. Oi, fulano, tudo bem? Eu sou aqui da do Instituto Narciso Bizinoto. A gente fez uma uma ação tal e tal e tal. Eh, aí a gente faz uma uma automação por ação, entra em contato com a pessoa e faz uma pergunta,
Ana Carolina Abrantes: Ja.
Domínio Digital HOST: eh, faz uma uma eh um comercial eh não um comercial agressivo, mas comercial eh não consultivo, não é? Mas é mais estimulando o contato só, por exemplo, fulano, tudo bem?
 
 
00:12:19
 
Domínio Digital HOST: a gente fez uma ação assim assada eh do Instituto Bisinoto com Mágico Rossa, tal. Você faz sentido você conhecer a escola? Enfim, a gente pensa melhor em como que seria esse contato e aí a gente estimula o contato. Quem tiver a gente faz o agendamento, quem tiver interesse, a gente já leva o agendamento pra escola.
Ana Carolina Abrantes: Será que a gente não consegue colocar a irmã do Cásio, Renata, para fazer isso?
Renata Macedo: Fazer o quê?
Ana Carolina Abrantes: fazer esse fazer essa divulgação igual a faz combi, sabe?
Renata Macedo: Ah, não tem. Mas mas eu pensei outra coisa aqui. Eu acho que pro mais Ross eu acho que não, Mateus. Acho que amanhã e hoje acho que a gente tinha que deixar do jeito que tá. É, é o gratuito, é a coisa funcionando lá. De repente para se a gente conseguisse alguma coisa com a sua prima e esse a gente podia fazer essa da inscrição,
Domínio Digital HOST: Uhum. Mas
Renata Macedo: porque
Domínio Digital HOST: por
Renata Macedo: eu acho
Domínio Digital HOST: que
Renata Macedo: que tem que até que conversar com a com a Ana Carolina, entendeu? Porque que o que que tá combinado com ela?
 
 
00:13:19
 
Renata Macedo: Eh, eles irem lá e fazer uma, né, uma apresentação, alguma, alguma coisa paraas crianças lá, né? Ela quer levar o
Domínio Digital HOST: Sì.
Renata Macedo: pessoal e aí eles estão levando e aí eu tô oferecendo isso. Ontem a gente deixou a mesinha com a com os negocinhos da Kombi lá pros meninos levarem para casa para colorir eles levaram. Não é muito efetivo não, mas de repente para semana que vem pensar uma coisa, não sei,
Domínio Digital HOST: Mas
Renata Macedo: não
Domínio Digital HOST: eu
Renata Macedo: tão
Domínio Digital HOST: não entendi
Renata Macedo: assim, entendeu?
Domínio Digital HOST: por não fazer esse processo com
Renata Macedo: Não,
Domínio Digital HOST: com o mágico
Renata Macedo: mas
Domínio Digital HOST: e
Renata Macedo: porque que que acontece? falou o botânico já tá divulgando o mágico hoje, então não tem nenhum botão lá pro mágico poder fazer a inscrição. E o que que acontece? É aberto, não é fechado o espaço. Não
Domínio Digital HOST: tá
Ana Carolina Abrantes: É
Domínio Digital HOST: Tá,
Ana Carolina Abrantes: um, é um como se fosse o corredor assim. Tinha uma
Domínio Digital HOST: entendi.
 
 
00:14:11
 
Renata Macedo: quer ver?
Ana Carolina Abrantes: arte.
Renata Macedo: Manda a foto para ele. Vamos mandar foto pro
Domínio Digital HOST: Tá,
Renata Macedo: Mateus
Domínio Digital HOST: o
Ana Carolina Abrantes: Você
Domínio Digital HOST: Botânico
Ana Carolina Abrantes: tem?
Renata Macedo: aqui.
Domínio Digital HOST: já tá divulgando pelo Instagram deles, correto?
Ana Carolina Abrantes: Já já
Renata Macedo: É.
Ana Carolina Abrantes: tá divulgando.
Renata Macedo: E é
Domínio Digital HOST: Tá,
Renata Macedo: aberto.
Domínio Digital HOST: entendi.
Renata Macedo: A grande questão
Domínio Digital HOST: Então,
Renata Macedo: é
Domínio Digital HOST: a
Renata Macedo: que é
Domínio Digital HOST: gente
Renata Macedo: aberto.
Domínio Digital HOST: faria o seguinte, uma adaptação, a
Renata Macedo: Quer ver?
Domínio Digital HOST: gente cadastra essa pessoa no no nosso anúncio e lá a gente não faz nenhuma ação de cadastro, mas é tipo, a gente faz uma ação mais comercial, então que é, por exemplo,
Renata Macedo: Sim,
Domínio Digital HOST: tem
Renata Macedo: tem
Domínio Digital HOST: uma,
Renata Macedo: que ser mais comercial, pelo menos
Domínio Digital HOST: é porque
Renata Macedo: hoje e amanhã.
Domínio Digital HOST: é porque aí a gente não tem que confirmar as pessoas por ser um espaço aberto, mas a gente deixa tipo um banner ou alguma coisa ou alguma pessoa lá eh com um Qcode.
 
 
00:14:48
 
Domínio Digital HOST: Olha, a gente faz parte da escola ITB, a gente que tá proporcionando aqui o a em parceria com o Botânico esse eh eh esse evento aqui do Mágico Ross. Nossa escola tá localizada logo aqui no no coração do Belvedere. Se fizer sentido eh para você conhecer, posso pegar seu contato. Aí pessoa pega o contato da da pessoa e depois faz um followup com ela.
Renata Macedo: É, tem que ser esse tipo assim, direto dessa Dessa forma, eu tô procurando
Domínio Digital HOST: Mas
Renata Macedo: mais fotos
Domínio Digital HOST: mas
Renata Macedo: aqui. Cadê
Domínio Digital HOST: o
Renata Macedo: as
Domínio Digital HOST: primeiro
Renata Macedo: outras fotos?
Domínio Digital HOST: cadastro no nosso tráfego eu não vejo problema da gente fazer.
Renata Macedo: Ah, não, no tráfego nenhum. Eu tô falando assim, não tem como a gente associar esse cadastro, não tem como fazer uma inscrição pro mágico. É mais como se fosse um convite mesmo.
Domínio Digital HOST: Sim. Não, ó. Beleza. Então, tá.
Ana Carolina Abrantes: Enquanto isso, eu tô só eh fazendo um banner, tá?
Domínio Digital HOST: Tá.
Renata Macedo: Eu
Domínio Digital HOST: Então,
 
 
00:15:41
 
Renata Macedo: tô procurando
Domínio Digital HOST: beleza. Vamos
Renata Macedo: as fotos
Domínio Digital HOST: então.
Renata Macedo: aqui.
Domínio Digital HOST: Só
Renata Macedo: Pera
Domínio Digital HOST: só
Renata Macedo: aí.
Domínio Digital HOST: para certificar aqui como é que ficou o combinado sobre o mágico. Nós vamos fazer o anúncio. É, amanhã 4 horas.
Renata Macedo: 4 horas.
Ana Carolina Abrantes: 4
Domínio Digital HOST: 4
Ana Carolina Abrantes: horas.
Domínio Digital HOST: horas. OK. Então, nós vamos fazer o anúncio, ele vai parar de rodar automaticamente. Eh, 3:30, 3 horas vai parar de rodar. Vamos tentar fazer urgente aqui.
Ana Carolina Abrantes: Você não acha que vale a pena parar de rodar umas umas 3:30? Não.
Domínio Digital HOST: É, eu falo 3 horas porque ele continua rodando um pouquinho depois também.
Ana Carolina Abrantes: Ah, então tá.
Domínio Digital HOST: É, aí por isso que eu a gente coloca é meia hora, 1 hora, mas 3:30 é
Ana Carolina Abrantes: Aham.
Domínio Digital HOST: de boa.
Ana Carolina Abrantes: É
Domínio Digital HOST: 3
 
 
00:16:15
 
Ana Carolina Abrantes: porque muita gente vai de última hora, eu vi muita gente correndo, sabe? Chegando, nossa, quanto tempo
Renata Macedo: chegar.
Ana Carolina Abrantes: eu tenho ainda,
Domínio Digital HOST: Aham. Não.
Ana Carolina Abrantes: entendeu?
Domínio Digital HOST: Beleza. Então vou pedir, vai parar para rodar de rodar 3:30.
Renata Macedo: Угу.
Domínio Digital HOST: Eh, vamos associar o mágico Ross com o com o botânico, que é a vibe do momento. Então, Mágico vem conhecer o botânico, tal, o Mágico Ross, porque são dois duas coisas que são interessantes para as pessoas. Evento gratuito, clica aqui, faça sua inscrição gratuita. Ponto, fez a inscrição, a pessoa vai chegar aí, a gente já captou os dados dela. Pronto. Depois a gente pensa o que que a gente vai fazer com essas informações. Além disso, quem chegou lá, a pessoa que chegou lá, aí o ideal vocês fazerem alguma ação complementar lá, seja alguém entrando em contato com os pais, abordando os pais ou abordando, talvez não seria legal, né? Eh, até pelo pela pelo contexto, mas deixar um banner ou um QRcode, alguma coisa lá para conhecer o ITB,
 
 
00:17:18
 
Ana Carolina Abrantes: Não, eu tô fazendo b aqui agora. Aí quando você puder, você me manda o Qcode só para eu acrescentar,
Domínio Digital HOST: tá? Beleza.
Ana Carolina Abrantes: tá?
Domínio Digital HOST: E aí ela manda ali, ela já já ela já faz o agendamento direto da do para conhecer o ITB, porque o forte é o agendamento, as pessoas têm que ter o agendamento. É, o ideal é que a agenda esteja no nos próximos dias ela esteja boa para fazer para paraa pessoa já eh o quanto antes visitar o ITB, né?
Ana Carolina Abrantes: Sim.
Domínio Digital HOST: Aí, pronto. Aí a pessoa já entrou ali no funil, né? A gente já tem todas as informações dela. Então, combinado sobre o mágico, ficou esse ponto,
Ana Carolina Abrantes: Mhm.
Domínio Digital HOST: OK? Sobre a dindas.
Renata Macedo: Aí vai rodar a partir de que horas?
Domínio Digital HOST: Eh, nós vamos ver aqui. Eu vou tentar fazer rodar até 2 horas, no máximo.
Renata Macedo: Ah, hoje, né?
Domínio Digital HOST: Hoje, é porque tem que ser hoje, né? Não, não rodar a partir de hoje até amanhã 3:30.
 
 
00:18:17
 
Renata Macedo: Tá,
Domínio Digital HOST: assim
Renata Macedo: hoje
Domínio Digital HOST: que
Renata Macedo: é
Domínio Digital HOST: tiver
Renata Macedo: 17,
Domínio Digital HOST: rodando
Renata Macedo: né?
Domínio Digital HOST: aí eu comunico vocês ali.
Renata Macedo: Tá.
Domínio Digital HOST: Eh,
Renata Macedo: Deixa eu ver se a Luciana pode ir. Quer ver? Deixa eu dar um oi para ela
Ana Carolina Abrantes: É, a
Renata Macedo: aqui,
Ana Carolina Abrantes: Luciana,
Renata Macedo: ó.
Ana Carolina Abrantes: ela é boa, sabe? Ela é bem comercial assim.
Domínio Digital HOST: sobre a dinda, vocês vão me dar o retorno, certo?
Ana Carolina Abrantes: Uhum.
Domínio Digital HOST: Tá? E tem mais algum ponto que vocês acham importante a gente tocar? Ó, vai ter isso. Eh, a colônia de férias, por exemplo, a gente fazer algum algum sprint ainda tem duas semanas de colônia de férias. Alguma coisa, alguma ação que a gente possa fazer específico para ela,
Ana Carolina Abrantes: Que que você acha, Renata?
Renata Macedo: Pera aí, deixa eu achar vocês aqui que não tô nem vendo que vocês estão. Eu mandei só para Luciana aqui.
 
 
00:19:01
 
Renata Macedo: Mateus, você viu a foto aí? Mandei para você
Domínio Digital HOST: tá?
Renata Macedo: só para vocês sentir o espaço aí. Eh, da colônia. Pera aí, deixa eu ver aqui. É que na verdade, Mateus, essa colônia
Ana Carolina Abrantes: Так.
Renata Macedo: do do da escola lá, a gente não faz essa essas força, tarefa de divulgar, não, que muitas vezes eu recebo os meninos de Fundação Torino, Maple Bear, é até interessante eu ter os meninos lá, mas acaba que assim, como a equipe tá lá, a equipe tá reduzida e às vezes essa criança de outra escola que vai para lá, ele meio que tumultoua a rotina da escola, sabe?
Domínio Digital HOST: Mas eu não digo nem de fazer tráfego não. Lembra que eu tinha falado da última vez com vocês que, por exemplo, vocês têm a base de pais ou de ex-pais, não tem problema, mas principalmente dos pais. A boa parte dos pais, alguns vão fazer a colônia, outros não.
Renata Macedo: Ah.
Domínio Digital HOST: A gente pode pegar essa base de pais, a própria base que vocês têm de lead, seja pai ou ex-pai, e trabalhar com automação, só com envio para essas pessoas, convidando elas, porque é um e eh você já tem o
 
 
00:20:05
 
Renata Macedo: Tipo
Domínio Digital HOST: o
Renata Macedo: um
Domínio Digital HOST: dado,
Renata Macedo: lembreto, né?
Domínio Digital HOST: é, você já tem os dados dessas pessoas e a gente pode fazer estimulado, né? É só isso. Nós não vamos gastar nada porque a automação já tem. Eu tenho aqui as minhas automações e a gente contratou o WhatsApp, ferramenta de WhatsApp. Então é é pegar essa base, a gente trata ela, joga no na nossa automação e faz o contato. E
Renata Macedo: Pode,
Domínio Digital HOST: aí
Ana Carolina Abrantes: M.
Renata Macedo: pode ser
Domínio Digital HOST: porque isso não gera custo nenhum e pode gerar algum retorno. Vocês já t
Renata Macedo: eh
Domínio Digital HOST: custo para manter a equipe lá, correto?
Renata Macedo: de ex-aluno, né?
Domínio Digital HOST: é dias aluno e aluno, porque o CAP, por exemplo, não é garantia que as pessoas vão receber, porque tem que ter o contato salvo. Ela tem
Renata Macedo: U,
Domínio Digital HOST: que ter
Renata Macedo: então
Domínio Digital HOST: o contato
Renata Macedo: vamos. Pode
Domínio Digital HOST: salvo.
Renata Macedo: ser, pode ser,
 
 
00:20:51
 
Domínio Digital HOST: O
Renata Macedo: pode
Domínio Digital HOST: na
Renata Macedo: ser sim.
Domínio Digital HOST: automação, a gente garante que todas as pessoas que tem o número lá e o número for válido, elas vão receber a mensagem com certeza absoluta,
Renata Macedo: Não pode ser.
Domínio Digital HOST: tá? Aí eu preciso eh da onde que fica onde que tá a base de informações de vocês de de meio, telefone, nome, meio e telefone dessas pessoas.
Renata Macedo: Tá no Sofia, teve que pegar com a Carla.
Domínio Digital HOST: Tá, tá onde Sofia?
Renata Macedo: Sofia é o sistema. Sofia. Ó, a Carla fica lá até uma hora.
Domínio Digital HOST: Ah, tá.
Renata Macedo: Deixa eu ver para ela aqui, ó. Quer ver? Deixa eu ver o que que você precisa do e-mail e telefone.
Domínio Digital HOST: É e-mail, telefone, nome, e-mail, telefone. Aí a gente trata a base e faz o disparo para essas pessoas, convidando elas para pro pra colônia de férias.
Renata Macedo: Com e-mail e telefone
Domínio Digital HOST: Ah,
Renata Macedo: dos pais. Desde que ano, hein?
Domínio Digital HOST: do tempo que você quiser, assim, é o que você achar.
 
 
00:22:02
 
Domínio Digital HOST: A gente não tem limitação, não. Se for 10.000 pessoas, a gente consegue entrar em contato com as 10.000 pessoas. Eh, e essa essa questão da colônia é o segundo caso que a gente passa parecido aqui no aqui no no nosso nosso prédio tem uma pessoa que a gente duas pessoas que a gente indicou pro ITB. Aí uma é a Manu, a outra é a Ela foi visitar, não, não sei se ela foi visitar ou ia visitar, não lembro. a Bárbara que sabe contar o contexto todo lá, mas ela ia colocar o filho dela na colônia aí. Aí para quem não é aluno, é 840, se eu não
Renata Macedo: É
Domínio Digital HOST: me engano.
Renata Macedo: mais caro. Aham.
Domínio Digital HOST: É o dobro, né? É o dobro do que é.
Renata Macedo: Na verdade,
Domínio Digital HOST: Aí
Renata Macedo: pros alunos é tem 50% de desconto.
Ana Carolina Abrantes: Опа.
Domínio Digital HOST: é os ah os alunos t 50% de desconto. Ótimo. É porque eu pensei assim na até na próxima colônia a gente se se fizer sentido, a gente fazer alguma ação de tipo assim, um pai indica, ele ganha desconto na colônia dele e na colônia do do da pessoa
 
 
00:23:15
 
Renata Macedo: do
Domínio Digital HOST: mesmo
Renata Macedo: amigo.
Domínio Digital HOST: do amigo. Então, por exemplo, ó, cada um que você indicar, se você indicar um amigo, ele ganha 20% de desconto na colônia dele e você 10 na sua, por exemplo.
Renata Macedo: Sim,
Domínio Digital HOST: Por quê?
Renata Macedo: pode ser. Uhum.
Domínio Digital HOST: Esses pais vai vão entrar cinco lá. Quatro já vão estar em outras escolas e não vão ter interesse nenhum em mudar. Um, talvez pode ter esse interesse e ele ter a vivência ali na escola. Eu acho que é uma, na minha percepção, de fora, tá? Eu tô falando com a minha visão, eu não sei aí de dentro se é assim ou não. Eh, ele pode ter uma experiência boa durante a colônia e o pai abre o olho e fala: "Caraca, nossa, escola legal, meu filho adorou a colônia, não sei o quê". E aí começa a escola a ficar mais falada, né? Tipo, poxa,
Ana Carolina Abrantes: Ah.
Domínio Digital HOST: ó, não, eu tava lá, deixei meu filho na colônia de TB, eh, deixei isso, porque é igual tem os encontros dos pais.
 
 
00:24:05
 
Domínio Digital HOST: Às vezes o pai vai no as mães, as mães igual ontem, as mães ali foram encontraram no barzinho ali e foram, a Bárbara me falou e foram aí uns conversa, pô, ITB, não sei o quê, não sei o quê. Então isso é um ponto positivo também, mesmo que a gente não lucre diretamente com a colônia, eu acho que é uma forma da gente fomentar o ITB e poder eh colocar a ideia do ITB na cabeça dessas pessoas que talvez nunca tinham pensado em colocar o filho no ITB.
Renata Macedo: Tá, Mas aí, então, então só um pouquinho da experiência, mas que a gente pode, né, trabalhar melhor isso aí. O que que a gente tem de experiência? Então, essa criança pequena, quando ela entra na escola, se ela vai e fica na colônia e é um impacto muito muito grande, porque não são todas as crianças pequenas que dão conta de ficar. Então a gente já teve o contrário, sabe daquele aquela criança que não tinha escola, ele foi pra colônia e aí ela chorou na colônia e a mãe falou: "Ah, não desistiu". Aí foi paraa outra escola.
Domínio Digital HOST: Entendi.
Renata Macedo: Por quê?
Domínio Digital HOST: cont
Renata Macedo: Porque pra criança entrar na escola a gente faz uma adaptação.
 
 
00:25:11
 
Renata Macedo: Então eu faço uma reunião de adaptação, a gente combina essa adaptação, tem toda uma adaptação, tem um horário reduzido. Exatamente. Para quê? para fazer com que essa criança seja acolhida e e não tenha essa essa fuga dela, sabe, dessa família assim, nossa, ficou chorou a semana inteira, porque uma coisa é eu ter essa criança chorando a semana inteira comigo numa adaptação. E na
Domínio Digital HOST: Entendi,
Renata Macedo: colônia de férias pode dar esse sentimento. Nossa, você ficou largado na colônia
Domínio Digital HOST: entendi, entendi.
Renata Macedo: porque
Domínio Digital HOST: A a
Renata Macedo: ele
Domínio Digital HOST: pessoa
Renata Macedo: vai virar, ele pode virar para mim. Nossa, mas eu vou pagar uma semana de colônia para ele ficar lá uma hora porque
Domínio Digital HOST: ah,
Renata Macedo: o pensamento
Domínio Digital HOST: na
Renata Macedo: é
Domínio Digital HOST: adaptação,
Renata Macedo: o contrário.
Domínio Digital HOST: é
Renata Macedo: Hã,
Domínio Digital HOST: na se ele, se o pai põe na colônia, é porque ele não tem disponibilidade de ficar com a criança na na período, né? Ele não pode deixar uma hora só lá,
 
 
00:26:01
 
Renata Macedo: não pode. Vai para ficar
Domínio Digital HOST: que
Renata Macedo: uma hora e
Domínio Digital HOST: seria
Renata Macedo: fica comigo.
Domínio Digital HOST: a adaptação, no caso, né?
Renata Macedo: É. E e quando eu não faço adaptação, eu perco essa criança. Por quê?
Domínio Digital HOST: Ok.
Renata Macedo: Porque ela vai chorar. A não ser que seja uma criança para eu tô com uma lá. É de uma menina que era, ela foi exaluna hoje ela tá na Mapleber. Então ela tem uma irmãzinha. A irmãzinha provavelmente não vai ficar comigo porque ela já vai direto para me poberta. tá esperando, tá ficando com babá para ir para me mãe combinou dela ir nessa semana e o combinado foi, ó, se ela chorar a gente vai ter que fazer adaptação. Não tem menor condição da gente ficar com uma criança chorando aqui simplesmente porque a mãe quer que ela fique aqui a tarde toda. Aí ela deu OK, como ela já tinha a irmãzinha dela que era referência e foi tudo combinado, entendeu? Porque a mãe falou: "Não, adaptação eu não vou fazer não. Ou ela fica ou ela não fica." E
 
 
00:26:54
 
Renata Macedo: a gente combinou. Ela vai ficar se tiver confortável para ela. Se não tiver, não tem menor condição
Domínio Digital HOST: e
Renata Macedo: da
Domínio Digital HOST: das
Renata Macedo: gente
Domínio Digital HOST: crianças
Renata Macedo: ficar com ela
Domínio Digital HOST: maiores,
Renata Macedo: aqui.
Domínio Digital HOST: tipo 4, 5 anos,
Renata Macedo: Ah, os maiores ficam, os maiores estão super tranquilo,
Domínio Digital HOST: a gente pode focar nisso.
Renata Macedo: né? É,
Domínio Digital HOST: No.
Renata Macedo: mas aí, Mateus, essa que é a questão, entendeu? menino de 4 anos, por exemplo, a gente já pegou para menino da Fundação Tourino, que foi lá pra escola destruindo os brinquedos, falando palavrão. A gente teve que contar para ele, falou assim: "Olha, aqui nessa escola não fala palavrão". Ele falou: "Ah, mas eu falo". Falei assim, ó. Aí, esse foi até o que eu falei, falei: "Olha, na sua escola você pode falar, mas aqui nessa escola as crianças não falam palavrão,
Domínio Digital HOST: Caraca,
Renata Macedo: entendeu?
 
 
00:27:31
 
Renata Macedo: E aí, por quê? Porque eles já vão com uma cultura de outra escola.
Domínio Digital HOST: entendi, entendi.
Renata Macedo: E assim, o meu negócio, meu negócio hoje não é fazer colônia de férias.
Domínio Digital HOST: Sim,
Renata Macedo: Eu posso até pensar diferente, mas eu eu abrir esse leque para essas crianças grandes,
Domínio Digital HOST: sim.
Renata Macedo: eu tenho que ter um outro formato de colônia, sabe?
Domínio Digital HOST: Não, entendi. Entendi. Mas é bom que eu já dei a ideia aqui. Assim, a gente pode ir pensando para
Renata Macedo: Sim.
Domínio Digital HOST: ela no futuro
Renata Macedo: Não,
Domínio Digital HOST: alguma
Renata Macedo: a gente
Domínio Digital HOST: coisa,
Renata Macedo: pode
Domínio Digital HOST: algum
Renata Macedo: pensar
Domínio Digital HOST: formato
Renata Macedo: sim, mas é pensar, imagina assim, com esse tráfego pago, a gente pensa, pensa difer, gente. Dezembro, vamos encher essa escola de colônia de férias. Vamos. Então, pera aí. Se você quer encher essa escola de colônia de férias de menino de Fundação Torino, Mapleber, Santa Santa Santa Doroteia, vamos arrumar uma estrutura para receber essas crianças.
 
 
00:28:14
 
Renata Macedo: Vão contratar a gente para receber essas crianças. Eu acho que tem que fazer diferente, sabe?
Domínio Digital HOST: entendi. É, não, agora faz sentido. Você me deu a visão até do negócio, né? Tipo assim, não é e essa não é a visão. A minha visão é porque eu já subentendi que a colônia não dá lucro. Eu já tinha subentendido, né? Fazendo o meu raciocínio aqui. Tanto que quando eu dei a ideia não foi no sentido dela gerar receita, lucro para pr pra escola,
Ana Carolina Abrantes: Ja.
Domínio Digital HOST: mas sim de eh fomentar para possíveis novos alunos. Mas você disse que pelo contexto aí talvez pode jogar mais contra que a favor.
Renata Macedo: Sim.
Domínio Digital HOST: Então, eh, mas a minha ideia tinha sido, pô, se ela se empatar, por exemplo, empatou, eh, porque depende de vários produtos, né? Tem nichos e produtos que se você empatar para trazer o cliente é lucro,
Renata Macedo: Sim,
Domínio Digital HOST: porque ele tem recompra, ele tem outras cois outras questões ali que podem ser trabalhadas. Agora, nesse contexto aí, pode jogar mais contra que a favor, né?
 
 
00:29:13
 
Domínio Digital HOST: no
Renata Macedo: sim,
Domínio Digital HOST: contexto
Renata Macedo: sim.
Domínio Digital HOST: que então
Renata Macedo: Já
Domínio Digital HOST: Угуm.
Renata Macedo: teve, já teve vezes que jogou contra. Exatamente por isso, porque a pessoa que recebeu a criança não recebeu do jeito que receberia no dia a dia. Ou, por exemplo, já teve vez que a coordenadora não tava lá, aí a as, entendeu, as monitoras lá não fizeram o paracasa direito. Por essa esse agora, essas três semanas que estão lá, eu tô inclusive com duas coordenadoras, daria tranquilamente, mas o foco delas é outro, sabe? A Diane tá treinando Ana Rúb porque ela vai sair de licença maternidade. Então assim, ela não tá com esse foco de adaptação. tá fazendo reunião de
Ana Carolina Abrantes: Eu
Renata Macedo: adaptação de de fato de quem é novato mesmo que vai começar em agosto.
Domínio Digital HOST: Ah, ótimo. Ah,
Ana Carolina Abrantes: mandei
Domínio Digital HOST: beleza.
Ana Carolina Abrantes: para vocês aí a arte que eu fiz aqui. Aí eu coloquei um Qcode aqui qualquer só para a gente
Domínio Digital HOST: Você
Ana Carolina Abrantes: ver como que ficaria.
 
 
00:30:03
 
Ana Carolina Abrantes: Que que vocês acham? Aí eu coloquei as fotos duas crianças que eu acho que vai autorizar. O Té e a Laura, que a mãe da Laura sempre autoriza.
Renata Macedo: Pera, cadê? Onde que tá?
Ana Carolina Abrantes: Te mandei no WhatsApp, Renata.
Domínio Digital HOST: consegue deixar um pouquinho maior o Qcode? Ô, ô,
Ana Carolina Abrantes: Consigo,
Domínio Digital HOST: Carol.
Ana Carolina Abrantes: consigo. É só porque eu coloquei pra gente só para quando você for me mandar. Esse aqui é só uma imagem, mas eu consigo sim.
Domínio Digital HOST: Não, achei ótimo. Tá para mim tá ótimo.
Renata Macedo: Mas aqui seria para quê? Para entregar lá, Carol.
Ana Carolina Abrantes: Não, para um banner para ficar lá.
Domínio Digital HOST: um banner para ficar
Renata Macedo: É, só
Domínio Digital HOST: lá para
Renata Macedo: que aqui o que que acontece? Eu tô, tem um rapaz fazendo lá do Fred Zac fazendo um outdoor e ele tá completamente diferente desse dessa desse tipo de arte. E é um outdoor que vai ficar parecido com o LED que tá dentro do botânico.
Domínio Digital HOST: outro
 
 
00:31:02
 
Ana Carolina Abrantes: Hum, entendi.
Renata Macedo: Quer ver? Deixa eu ver aqui. Só que ele não terminou ainda. Ele vai mexer numa coisa para mim aqui. Que um grupo? Não tem um grupo que tá eu, você e o Mateus? Não.
Ana Carolina Abrantes: Não
Domínio Digital HOST: Tem,
Ana Carolina Abrantes: tem.
Domínio Digital HOST: tem, mas tá as meninas também. Se não tiver problema, ou a gente pode
Renata Macedo: Não,
Domínio Digital HOST: criar outro,
Renata Macedo: não. Vamos criar um outro então.
Domínio Digital HOST: tá?
Renata Macedo: Quer ver? Deixa eu mandar para vocês como é que tá o outdoor. Deixa eu ver se ele não terminou para mim aqui. Porque sabe o que vai acontecer, Carol? Vai tá o outdoor,
Ana Carolina Abrantes: Diferente
Renata Macedo: vai tá
Ana Carolina Abrantes: da
Renata Macedo: o LED
Ana Carolina Abrantes: Uhum.
Renata Macedo: do botânico, porque é a mesma pessoa que tá fazendo, entendeu? Que é tudo do Fredc.
Ana Carolina Abrantes: Aí a gente consegue usar a arte do outdoor para fazer o banner.
 
 
00:31:43
 
Renata Macedo: É isso que eu pensei. Não
Ana Carolina Abrantes: Uhum.
Renata Macedo: sei se ele deixa, né? Porque esse pessoal é cheio de coisa. Tipo, eu fiz só para isso. Deixa eu pegar aqui.
Domínio Digital HOST: Mandei aqui, ó. Criei aqui o grupo.
Renata Macedo: Viu? Aqui eu tô perguntando pra Luciana que eu estaria disponível hoje e amanhã que horas, Carol? De 15 às 17, de 15 à 18, né?
Ana Carolina Abrantes: É, acho que de 15 a 18. É, 15 a 18 começa um pouco antes. Aí ela pode ir lá embaixo
Renata Macedo: É
Ana Carolina Abrantes: convidando as pessoas, né? Ela
Renata Macedo: de captação
Ana Carolina Abrantes: tem muita coisa para entregar para as pessoas para convidar, igual tinha ontem aqueles cones.
Renata Macedo: não tem. Hoje não tem nada, nada e nada.
Ana Carolina Abrantes: Aqueles catventos acabaram.
Renata Macedo: Podem vir.
Domínio Digital HOST: A Bárbara vai lá hoje também. Eu quero. Vamos ver como é que vai ser.
 
 
00:32:47
 
Renata Macedo: Então não conta nada para ela, não. Deixa ela te dar percepção dela. Ó, então tô confirmando com a Luciana aqui. Cadê o grupo?
Domínio Digital HOST: Coloquei
Renata Macedo: Ah, tá
Domínio Digital HOST: market
Renata Macedo: aqui. Ah, tá. Já pus as fotos aqui.
Domínio Digital HOST: já
Renata Macedo: Cadê o outdoor da menina aqui, gente? Como é que ele chama? Eric.
Ana Carolina Abrantes: Isso. Essa foto aí, Mateus, tava tranquilo, tá? Tinha pouca gente.
Domínio Digital HOST: no
Ana Carolina Abrantes: Ah, tinha pouca gente essa hora.
Domínio Digital HOST: gente, tinha umas 30 crianças aqui, umas 20.
Ana Carolina Abrantes: É,
Domínio Digital HOST: Unas 20, não é? uns 25.
Ana Carolina Abrantes: tava tranquilo.
Renata Macedo: Olha aí o outdoor. O que que vocês
Ana Carolina Abrantes: Ah,
Renata Macedo: acham
Ana Carolina Abrantes: vi.
Renata Macedo: dele?
Domínio Digital HOST: Isso vai passar no painel de LED.
Renata Macedo: Não, esse é o outdoor e
Domínio Digital HOST: Então,
 
 
00:33:36
 
Renata Macedo: ele
Domínio Digital HOST: mas onde
Renata Macedo: tá
Domínio Digital HOST: que
Renata Macedo: fazendo
Domínio Digital HOST: tá esse
Renata Macedo: o
Domínio Digital HOST: auditor?
Renata Macedo: painel de LED parecido com isso. Ele vai usar os mesmos elementos.
Domínio Digital HOST: Onde que tá esse vai rodar esse esse painel de LED?
Renata Macedo: Esse painel de LED é descendo a escada rolante do botânico, que é exatamente aonde que elas querem que as as pessoas subam e desçam.
Domínio Digital HOST: Ah, tá. É, agora
Renata Macedo: Você
Domínio Digital HOST: eles estão usando e a fazerem tod todas as empresas tão estruturando já com os painéis de LED, né? O verde mar mesmo tem painel de LED, esse novo ali, tudo quanto é lugar,
Ana Carolina Abrantes: Gente,
Domínio Digital HOST: né?
Ana Carolina Abrantes: mas aquele do verde mar não me convença que aquele painel de LED do verde é bom. Ninguém consegue me convencer.
Renata Macedo: você não vê, né? Engraçada. A primeira
Ana Carolina Abrantes: Não
Renata Macedo: vez
Ana Carolina Abrantes: vê,
Renata Macedo: que eu vim,
Ana Carolina Abrantes: não vê. Eu tava com meus pais lá, eu falei: "Gente, a gente fica de costas quando a gente passa a compra, sobe a rampa. Tipo
 
 
00:34:22
 
Ana Carolina Abrantes: assim, tá do seu na sua lateral, eu acho. Só se você tiver tipo esperando no caixa e lá tem tanto caixa que você não espera.
Domínio Digital HOST: É,
Renata Macedo: podia rodar esse painel lá também
Domínio Digital HOST: então, mas aí você queria que o banner que a Carol ia fazer seguia a mesma identidade visual, né? Só que em formato de banner.
Renata Macedo: ou
Domínio Digital HOST: É isso.
Renata Macedo: não? Vocês acham que não tem nada a ver para não ficar muito diferente?
Ana Carolina Abrantes: Eu
Domínio Digital HOST: Ah, eu,
Ana Carolina Abrantes: acho,
Domínio Digital HOST: e eu
Ana Carolina Abrantes: eu acho que assim, como é uma coisa que a gente tá precisando com um pouco mais de urgência e vai ficar só lá, eu acho que não, não tem
Domínio Digital HOST: é,
Ana Carolina Abrantes: muito a ver não.
Domínio Digital HOST: eu também acho
Renata Macedo: Qual
Domínio Digital HOST: que
Renata Macedo: que seria
Domínio Digital HOST: não.
Renata Macedo: o
Domínio Digital HOST: Ja.
Renata Macedo: tamanho do banner que eu posso pedir para ele
Ana Carolina Abrantes: Eu
Renata Macedo: adaptar?
Ana Carolina Abrantes: coloquei 60 por 90.
Renata Macedo: Um banner. O que que é um 60 por 90?
 
 
00:35:07
 
Ana Carolina Abrantes: Vou te mandar a referência.
Renata Macedo: Agora o problema é vou para esse banner aonde? Eu não tenho porta
Ana Carolina Abrantes: Você pode
Renata Macedo: banner
Ana Carolina Abrantes: colocar
Renata Macedo: não.
Ana Carolina Abrantes: no canto. Você lembra o arco do balão? Tá aqui. Aí tem uma parede aqui e o corredor aqui. Tem até uma mesa. Tem as mesinhas. Coloca do lado do balão onde tá o corredor.
Renata Macedo: Eu vou te penduraronde?
Ana Carolina Abrantes: Você não tem aqueles pedestal não?
Renata Macedo: Não,
Ana Carolina Abrantes: Achei
Renata Macedo: meu pedestal
Ana Carolina Abrantes: que você tinha.
Renata Macedo: foi para algum evento e sumiu. Não, meu pedestal sumiu. Pedestal não, é um é um porta banner mesmo, né?
Ana Carolina Abrantes: Deixa eu ver
Renata Macedo: Esse
Ana Carolina Abrantes: aqui.
Renata Macedo: é um problema.
Domínio Digital HOST: Agora que eu tô vendo aqui o banner, eu acho que ele já tem que vender a ideia do ITB. Acolhimento bilíngue desde o eh 28 anos no Belvedere. Eu acho que o banner tem que ter esses elementos, Carol.
 
 
00:35:55
 
Domínio Digital HOST: Agora que eu tô que a pessoa vai tá lá, ela não vai querer agendar a visita só por agendar, tipo assim.
Renata Macedo: Eh, tá vendo aqui, ó? Igual, por exemplo, o o menino lá, o Eric, ele criou esse conceito aqui, ó. O futuro tem muito aprender com você. Ele não quis usar todo band, todo o outdoor, a gente fazia eh educação infantil no Belvedell, educação infantil no Belvedell, ele quis fazer diferente.
Ana Carolina Abrantes: É, mas a gente não tem onde colocar.
Renata Macedo: É, isso é um problema,
Ana Carolina Abrantes: Só se
Renata Macedo: a
Ana Carolina Abrantes: a
Renata Macedo: não
Ana Carolina Abrantes: gente
Renata Macedo: ser que seja,
Ana Carolina Abrantes: coloque no
Renata Macedo: eu
Ana Carolina Abrantes: balão.
Renata Macedo: até é, eu até tinha pensado desse outdoor aqui virar que fica um voucherzinho, sabe?
Ana Carolina Abrantes: Pode ser
Renata Macedo: como se fosse uma folha de
Ana Carolina Abrantes: um
Renata Macedo: de
Ana Carolina Abrantes: porta.
Renata Macedo: cheque,
Ana Carolina Abrantes: Um porta livro, Renata. Um marca-texto de
Renata Macedo: não como se fosse um voucher. Leve esse voucher na escola
Ana Carolina Abrantes: Ah, tá.
 
 
00:36:43
 
Renata Macedo: no período de tanto a tanto e ganhe tantos por de desconto na matrícula, tal, não sei. Aí vocês dois podiam ajudar. Imagina se eu já tenho a arte do outdoor. Imagina que essa arte no verso dela vai ter escrito vale, vale não sei o quê, vale desconto. Agende
Ana Carolina Abrantes: Uhum.
Renata Macedo: uma visita.
Ana Carolina Abrantes: Mas para amanhã, você acha que será que para amanhã é acho que até para hoje, não sei, dependendo gráfica rápida, a gente não consegue fazer tipo um porta livro, igual a gente entregou ontem os cones, a gente tem esse esse porta livro. Não, gente, marca marca livro, marca página.
Renata Macedo: Posso até ver se a Renata não consegue fazer isso aqui virar um Deixa eu mandar para ela
Ana Carolina Abrantes: E aí que acontece?
Renata Macedo: perguntar
Ana Carolina Abrantes: Só
Renata Macedo: para
Ana Carolina Abrantes: para
Renata Macedo: ela.
Ana Carolina Abrantes: convidar para pra moça poder convidar as pessoas, entendeu? Amanhã eu acho que seria interessante porque ontem muita gente foi por quê? Porque eu chegava com um brinde já convidando, entendeu? Eu acho que se chegar lá falar assim, vai ter um mágico lá em cima, acho que fica meio xoxo.
 
 
00:37:50
 
Domínio Digital HOST: Ó, pessoal, então tá, só pra gente encerrar, a gente vai trocando ideia ali no grupo, pode ser?
Ana Carolina Abrantes: Uhum. Eu
Renata Macedo: Pode.
Ana Carolina Abrantes: só queria marcar com vocês a nossa reunião vai ser que dia e que horas? Tod a gente consegue manter um horário fixo,
Domínio Digital HOST: Toda quinta, 11 horas por mim, é,
Ana Carolina Abrantes: tá?
Renata Macedo: É,
Domínio Digital HOST: eu já
Renata Macedo: essa é a ideia.
Domínio Digital HOST: eh eu já bloquei esse horário aqui na minha agenda. Assim, se
Ana Carolina Abrantes: Ótimo.
Domínio Digital HOST: algum dia alguém não puder, aí a gente reagenda naquela semana específica.
Ana Carolina Abrantes: Não, ótimo. Só porque eu vou continuar trabalhando normal de lá, mas é só para eu ter uma noção aqui,
Domínio Digital HOST: Não, beleza.
Ana Carolina Abrantes: tá bom?
Domínio Digital HOST: É mesmo que se às vezes vai ficando pouca coisa para alinhar, né? Essas primeiras semanas vai ter mais, vão
Ana Carolina Abrantes: Uhum.
Domínio Digital HOST: ter mais, né? Mas mesmo que seja 15 minutos, a gente entra com 15 minutos, não tem problema. Mas a gente não deixar de fazer que eu acho
 
 
00:38:35
 
Ana Carolina Abrantes: Não, com certeza.
Domínio Digital HOST: conseguir
Renata Macedo: Ô, tô as dois aqui antes de acabar. O que que eu poderia escrever? Tipo nesse voucher. Imagina que a gente pegue essa arte e ela vire um voucher.
Domínio Digital HOST: é desconto.
Renata Macedo: Oi. Pera aí.
Domínio Digital HOST: Dá
Renata Macedo: Oi.
Domínio Digital HOST: dá desconto no vcher para pra matrícula que você falou.
Renata Macedo: É uma matrícula ou não sei. Tinha que ser alguma coisa
Domínio Digital HOST: É,
Renata Macedo: pra pessoa
Domínio Digital HOST: aí na
Renata Macedo: ir
Domínio Digital HOST: matrícula
Renata Macedo: pra escola.
Domínio Digital HOST: eu acho que faria sentido, só na matrícula,
Ana Carolina Abrantes: É, eu
Domínio Digital HOST: porque
Ana Carolina Abrantes: também.
Domínio Digital HOST: é porque ganhar desconto na mensalidade ou algo do tipo, eu acho que diminui
Renata Macedo: Não,
Domínio Digital HOST: valor
Renata Macedo: não
Domínio Digital HOST: recebido da escola.
Renata Macedo: é, mas
Ana Carolina Abrantes: Acho que pode
Renata Macedo: o
Ana Carolina Abrantes: ser
Renata Macedo: que que
Ana Carolina Abrantes: na
Renata Macedo: chamaria
Ana Carolina Abrantes: matrícula.
Renata Macedo: atenção, né?
 
 
00:39:12
 
Domínio Digital HOST: É, é,
Renata Macedo: Que muitas
Domínio Digital HOST: é.
Renata Macedo: vezes eu dou desconto, tipo assim, o vache, tipo assim, um vcher, sei lá, eu dou um número para ele, tipo assim, tipo assim, um vcher 400, vale um desconto de R$ 420 na primeira peça, na primeira mensalidade, alguma coisa assim, porque o
Domínio Digital HOST: É,
Renata Macedo: que que acontece? Quem entra agora em agosto não paga matrícula. Ele já paga agosto, setembro, outubro, novembro, dezembro, quando ele paga matrícula se ele paga seis parcelas.
Domínio Digital HOST: ele paga só proporcional, né?
Renata Macedo: Pode, pode. Oi.
Domínio Digital HOST: Ele paga só o proporcional, correto?
Renata Macedo: É, mas na verdade proporcional é uma matrícula porque são seis parcelas ainda.
Ana Carolina Abrantes: É, eu acho que daria
Renata Macedo: Eu tenho
Ana Carolina Abrantes: desconto
Renata Macedo: 100.
Ana Carolina Abrantes: nessa primeira, então.
Domínio Digital HOST: É, eu acho que em vez de R$ 500, R$ 500, se eu pensar o o valor das pessoas que elas pagam aqui nas escolas aqui na região, talvez ela não veja o valor percebido tão grande.
 
 
00:40:04
 
Renata Macedo: É
Domínio Digital HOST: Eu acho
Renata Macedo: melhor
Domínio Digital HOST: que
Renata Macedo: colocar
Domínio Digital HOST: teria
Renata Macedo: em desconto, né?
Domínio Digital HOST: desconto,
Ana Carolina Abrantes: Desconto. So
Domínio Digital HOST: porque depende de como que a pessoa enxerga aquilo. Nesse caso específico, eu acho que faz mais sentido oferecer o percentual de desconto sobre a matrícula do que o o o valor em si, porque a pessoa
Renata Macedo: Entendi.
Domínio Digital HOST: vai ver R$ 500, ela vai ver o todo. Poxa, eu vou gastar R.000, sei lá. Aí ela R$ 500. Agora você coloca percentualmente, ela não vai fazer essa matemática tão rápida ali, a não ser
Renata Macedo: Vai
Domínio Digital HOST: se
Renata Macedo: não.
Domínio Digital HOST: for analítico igual eu, assim, que a
Renata Macedo: E 500 ela vai pensar tipo: "Nossa, 500 eu gasto no verde mar".
Domínio Digital HOST: Exato, exatamente. Agora, 50% de desconto, 40, 30, aí eu acho que tem que ser um desconto agressivo para levar a pessoa.
Renata Macedo: 20 não chama, né?
 
 
00:40:53
 
Domínio Digital HOST: 20 não chama. Para mim tem que ser 30 para cima.
Renata Macedo: 20 ou 50, depende. A pessoa no 50%, né?
Domínio Digital HOST: É 50 aí já fica legal. 50% da matrícula deixar explícito.
Renata Macedo: Na matrícula. Exatamente.
Domínio Digital HOST: É, aí eu acho legal. E aí pode ter essa escassez, ó. É 5% é para cinco primeiras pessoas. Ponto. Porque não é, se a gente deixar aberto demais, isso não gera urgência da pessoa fazer dela tomar atitude
Renata Macedo: Entendi. E põe uma validade, né?
Domínio Digital HOST: com a validade 50% para quem fizer a visita na próxima semana, por exemplo.
Renata Macedo: qualidade, né? Visitas. Visitas. Ah, isso mesmo. Visitas realizadas até o dia primeiro de agosto, por exemplo.
Domínio Digital HOST: É, até o dia 1eo de agosto que
Ana Carolina Abrantes: Ja.
Domínio Digital HOST: começa dia 4, né?
Renata Macedo: Eh,
Domínio Digital HOST: Exato.
 
 
00:41:51
 
Domínio Digital HOST: Aí fica legal.
Renata Macedo: porque aí a de
Ana Carolina Abrantes: Eu
Renata Macedo: repente eu pego esse que já vai ser a arte do outdoor mesmo, eu posso ver se o menino faz esse banner, mas eu tenho que ver onde eu compro um porta, um segurador de banner.
Ana Carolina Abrantes: tô, eu tentei achar aqui no Mercado Livre, só vai sigo para chegar quarta-feira.
Renata Macedo: Quarta-feira chega.
Ana Carolina Abrantes: Uhum.
Renata Macedo: E quanto que custa? Já ajuda.
Ana Carolina Abrantes: Deixa eu ver aqui. 49
Renata Macedo: Baratinho isso aí.
Ana Carolina Abrantes: é baratinho. Uhum. Угуm.
Domínio Digital HOST: Ô Renata e
Renata Macedo: Fechou. Então, Ah.
Domínio Digital HOST: então fechou. Vamos continuar conversando ali pelo WhatsApp. Assim que tiver tudo pronto aqui pra gente rodar, eh, eu mando lá para vocês. O Facebook, eu não achei onde que tá a conta de anúncios do eh que tá o pixel, né? O pixel é onde registra todos os dados das pessoas. Não achei. A gente criou
Ana Carolina Abrantes: Угу.
 
 
00:42:48
 
Domínio Digital HOST: um novo pixel dentro da conta do Instituto da Arciso Bizinoto, que eu tenho acesso, que é no gerenciador de anúncios do Meta. Tá aí. Vocês mesmos já tem acesso lá também e eu criei lá. Aí já agora tem dois pixels lá, um que eu não achei onde tá, mas continua lá e outro que eu criei agora pra gente usar. A gente criou esses dias para trás, então já tá OK lá. Beleza. Aí nós vamos rodar por ele. Eu só vou integrar o Instagram lá agora nessa conta de anúncios, tá? Que é onde a gente vai rodar. Aí depois, Renata, eu vou te pedir ou o boleto pra gente pagar no meta ou o cartão, um dos dois,
Renata Macedo: Tá. O que que você tá no meu cartão? Tá o WhatsApp, né?
Domínio Digital HOST: tá? WhatsApp tá um cartão que você me mandou e o Google Ads que você pagou o boleto não tá no cartão, tá
Renata Macedo: É,
Domínio Digital HOST: no boleto.
Renata Macedo: o boleto do meta para mim é melhor porque ele ele ele fica variado, não fica? Tipo assim, ó, vai ser 1000, ó.
 
 
00:43:41
 
Renata Macedo: Aí gasta 1000.
Domínio Digital HOST: É, eu posso criar aqui de acordo com Ah, mas aí tem um problema. Eh, o boleto,
Ana Carolina Abrantes: Ele demora a cair.
Domínio Digital HOST: é, a gente vai ter que usar o cartão e depois põe o boleto, porque senão não
Renata Macedo: Ah,
Domínio Digital HOST: consigo
Renata Macedo: tá.
Domínio Digital HOST: rodar
Renata Macedo: Você já
Domínio Digital HOST: de hoje
Renata Macedo: quer
Domínio Digital HOST: para
Renata Macedo: agora,
Domínio Digital HOST: amanhã.
Renata Macedo: né?
Domínio Digital HOST: É.
Renata Macedo: Entendi.
Domínio Digital HOST: Exatamente. Aí o ideal se você tiver algum cartão virtual
Ana Carolina Abrantes: Você consegue fazer Pix também?
Renata Macedo: Ah, consegue
Domínio Digital HOST: não no
Renata Macedo: fazer
Domínio Digital HOST: meta.
Renata Macedo: Pix?
Ana Carolina Abrantes: Uhum.
Domínio Digital HOST: Nem sei. Eu não sei. Não sei se porque eu só uso cartão lá.
Renata Macedo: Ja.
Ana Carolina Abrantes: Consegue.
Domínio Digital HOST: Deixa eu ver.
Ana Carolina Abrantes: Tem um cliente meu que faz Pix.
Domínio Digital HOST: Deixa eu ver aqui.
Renata Macedo: Ela
 
 
00:44:41
 
Domínio Digital HOST: A Bárbara mesmo não sabia do mágico Ross amanhã.
Renata Macedo: sabia. Ela deve
Domínio Digital HOST: Não
Renata Macedo: sigo
Domínio Digital HOST: sabia.
Renata Macedo: botânico.
Domínio Digital HOST: Ela não sabia.
Renata Macedo: Ah, tá.
Ana Carolina Abrantes: É porque eles
Renata Macedo: Não
Ana Carolina Abrantes: começaram,
Renata Macedo: sabia.
Ana Carolina Abrantes: eles aprovaram a arte agora para postar.
Domínio Digital HOST: Ah, tá.
Ana Carolina Abrantes: A gente resolveu ontem à tarde, né, Renata?
Renata Macedo: Da próxima semana vai ficar mais fácil. Você quer olhar para sua prima, Mateus, se ela consegue pensar em algo?
Domínio Digital HOST: Vou ligar para ela.
Ana Carolina Abrantes: É,
Domínio Digital HOST: Primeiro
Ana Carolina Abrantes: a Dais
Domínio Digital HOST: eu vou
Ana Carolina Abrantes: tá
Domínio Digital HOST: organizar
Ana Carolina Abrantes: viajando mesmo, Renato. Ela acabou de responder.
Renata Macedo: Tá viajando,
Domínio Digital HOST: eh
Renata Macedo: né?
Ana Carolina Abrantes: Tá,
Domínio Digital HOST: primeiro
Ana Carolina Abrantes: tá
Domínio Digital HOST: eu
Ana Carolina Abrantes: com
Domínio Digital HOST: vou agilizar
Ana Carolina Abrantes: cin
Domínio Digital HOST: aqui todo o processo para pro mágico que é mais urgente.
 
 
00:45:18
 
Domínio Digital HOST: Aí depois
Renata Macedo: Tá.
Ana Carolina Abrantes: Aham.
Domínio Digital HOST: eu eu olho isso
Renata Macedo: Tá. Então
Ana Carolina Abrantes: Você
Renata Macedo: do mágico você precisa pagar. Olha, você vai querer o cartão, vai querer o quê?
Domínio Digital HOST: aqui agora.
Ana Carolina Abrantes: olhou com a Renata, se ela consegue fazer o negócio. Renata,
Renata Macedo: Deixa eu ver. Ela
Ana Carolina Abrantes: fala
Renata Macedo: mandou alguma coisa aqui, ó. O áudio dela que eu vi, ó.
Ana Carolina Abrantes: que eu consegui colocar aqui no tamanho o banner.
Renata Macedo: Oi.
Ana Carolina Abrantes: Eu consegui colocar no tamanho de de marca livro aqui o banner.
Domínio Digital HOST: Так.
Renata Macedo: Porque eu vou dar um marca livre para quê, né? Vou gastar dinheiro à toa para dar um marca livre. Será que vocês vão fazer alguma coisa com isso?
Ana Carolina Abrantes: É, não sei.
Domínio Digital HOST: Hum. Eu eu eu acho que eu ganhei o marca livro do ITB.
Renata Macedo: No dia das mães? Foi não,
Domínio Digital HOST: Eh, eu acho que tem aqui nesse livro aqui, ó, que tem uma estante de livro aqui na minha
 
 
00:46:12
 
Renata Macedo: sua cabeça.
Ana Carolina Abrantes: Às vezes a Renato tem alguma coisa lá.
Renata Macedo: É porque o que que poderia ser marcador de livro? Talvez para criança não seja interessante. Pirulito a gente não dá. Mesmo assim ele
Domínio Digital HOST: mimo.
Renata Macedo: vai pegar o pirulito e vai jogar fora o papel.
Domínio Digital HOST: Para mim tem que ser tudo que possa ter um CTA. um um QRcode, um link
Ana Carolina Abrantes: É, ontem tinha o Qcode, mas o Qcode ficou torto, aí não conseguia pegar o celular. Era
Renata Macedo: É,
Ana Carolina Abrantes: um cone assim, ele ficou logo na dobra assim do cone.
Domínio Digital HOST: é na no nos impressos tem que ter muito cuidado, né?
Ana Carolina Abrantes: É,
Renata Macedo: tem que ter. E quer dizer, imagina, né? Ela fez o negócio de rodou ele. Nós só fomos testar o cone ontem.
Domínio Digital HOST: Ah, tem Pix mesmo, ó.
Ana Carolina Abrantes: tem,
Domínio Digital HOST: Caraca, não sabia.
Renata Macedo: Quer
Ana Carolina Abrantes: eu
Renata Macedo: gerar
Ana Carolina Abrantes: faço,
Renata Macedo: o Pix?
 
 
00:47:07
 
Ana Carolina Abrantes: tenho,
Renata Macedo: Só apago de uma vez.
Ana Carolina Abrantes: tem alguns clientes meus que eu já faço por Pix.
Domínio Digital HOST: Ah, e outra coisa que eu ia linhar também é o investimento, Renata, quanto que você tá disposta
Ana Carolina Abrantes: Ja.
Domínio Digital HOST: a investir aí? Não, só aí uma coisa é o mágico de hoje para amanhã
Renata Macedo: Ah.
Domínio Digital HOST: e o tráfego geral do Meta. Porque assim, e o Google Ads, a gente tá com a dificuldade que eu até é o objetivo principal era para falar sobre isso, mas a gente mudou aqui e tá tudo bem. Eu não falei, mas guardei a informação pra gente falar depois. No Google Ads, a gente rodou o primeiro primeiro momento ali com público mais aberto. Teve muito clique e teve muito clique de pessoas que eu acredito que são pais procurando o ITB às vezes para fazer uma ligação para entrar em contato, que não necessariamente era cliente.
Renata Macedo: Pois é,
Domínio Digital HOST: Aí a
Renata Macedo: gastou
Domínio Digital HOST: gente votou,
Renata Macedo: o clique.
Domínio Digital HOST: depois segmentou melhor. Só que essa segmentação tá dando um clique qualificado, mas tá dando pouco clique.
 
 
00:48:06
 
Domínio Digital HOST: Então a gente tá deixando, a gente não abriu porque é desperdício de verba nesse momento, na minha percepção, a gente abrir muito. Então aí que que eu pensei? A gente já começa a rodar o meta e aí rodando meta, a gente vai abrindo aos poucos lá e vendo como é que vai ser essa conversão, porque uma coisa eu fui aumentar outra. E o Google, o Google Meu Negócio, a gente vai começar a fazer algumas publicações lá dentro também. Aí eu não entrei nesse mérito aqui não, mas já tá todo aqui no nosso escopo da das próximas semanas. Aí eu eu vou comunicando com vocês ali dentro do grupo.
Renata Macedo: Tá.
Domínio Digital HOST: Eh, aí eu quero saber qual que é a verba que a gente pode
Renata Macedo: Ah, Carol ficava com ficava com 500, não
Ana Carolina Abrantes: 500,
Renata Macedo: era, Carol?
Ana Carolina Abrantes: né, por mês. Aham.
Renata Macedo: Era com acho que era que 500 pro Google,
Ana Carolina Abrantes: Era
Renata Macedo: 500 pro meta. Você dividia
Ana Carolina Abrantes: 1000 pro
Renata Macedo: assim?
Ana Carolina Abrantes: Google e 500 pro meta.
 
 
00:48:57
 
Domínio Digital HOST: 1000 pro Google, 500 meta. Tá?
Ana Carolina Abrantes: Isso.
Domínio Digital HOST: Eh, qual que é o CNPJ da Você sabe de qual?
Ana Carolina Abrantes: Ja.
Domínio Digital HOST: Sabe?
Renata Macedo: 01 907
Domínio Digital HOST: Z
Renata Macedo: 596 00170.
Domínio Digital HOST: 0170 01907 59617.
Renata Macedo: Ixe, pera, fala de novo. Hã, pera, Mateus, fala de novo. Espirreiro.
Domínio Digital HOST: Pera aí que eu já até salvei aqui. Valor selecionado. Colocar R$ 500. avançar. A gente pode inverter 1000 pro Meta e 500 pro Google.
Renata Macedo: Pode ver o que que você acha, né?
Domínio Digital HOST: Tá, coloquei aqui R$ 1.000. Deixa eu ver aqui. Vai gerar o QR code provável. Abrir Pix aqui, ó. Vou mandar o código. Mandei no grupo aqui, Renato.
Renata Macedo: Deixa eu apagar aqui de uma vez.
 
 
00:50:09
 
Renata Macedo: Pera aí. Porque aqui
Domínio Digital HOST: Que legal, gente. Eu não sabia.
Renata Macedo: Ah, não, pera aí, eu tenho que mandar, pera aí, eu tenho que copiar,
Domínio Digital HOST: Eu
Renata Macedo: né? Deixa eu mandar no outro número aqui. Pera aí.
Domínio Digital HOST: te coloquei nos dois números lá no grupo.
Renata Macedo: Ah, você colocou nos dois, então peraí. Mais fácil aqui. Pera aí. É porque eu só tenho banco em uma em um telefone.
Domínio Digital HOST: Aqui a gente usa tudo cartão virtual. Então, se tem 10 contas de anúncio, aí a gente cria um cartão para cada, porque senão,
Ana Carolina Abrantes: Uhum. Embola, né?
Domínio Digital HOST: nossa, aí são vários projetos, né, a nossos internos.
Ana Carolina Abrantes: Ah, não, eu já eu já tenho, eu tenho muito médico que eu trabalho com médico,
Domínio Digital HOST: Eu
Ana Carolina Abrantes: então Pix para eles é mais fácil, sabe? Eles fazem lá na hora que não tem tempo ou não façam união.
Domínio Digital HOST: acho que nesse caso assim faz faz sentido isso do
 
 
00:51:06
 
Ana Carolina Abrantes: É, às vezes é só uma campanha de, sei lá, vai ter uma uma promoção de botox o dia das mães, sabe? Então assim, eu acho mais fácil.
Renata Macedo: Pera, Mateus, só porque você já colar, só para ver se deu certo aqui. Facebook já pôs R$ 1.000 de cara.
Domínio Digital HOST: Eh, quer que eu coloque 500, por exemplo,
Renata Macedo: Não, já foi.
Domínio Digital HOST: que aí a
Renata Macedo: Só
Domínio Digital HOST: gente
Renata Macedo: para saber,
Domínio Digital HOST: gastar os 1000 de uma vez, né? Mas
Renata Macedo: não é? Eu sei. Aham.
Domínio Digital HOST: a gente tá fechando aqui com seguro jurídico para médico.
Ana Carolina Abrantes: Que legal.
Domínio Digital HOST: Eh, mas aí a gente vai eh tem com a comissão, né? Aí eu cobrou
Ana Carolina Abrantes: Ah, eu tô com meu concessionário, assim, com comissão também.
Domínio Digital HOST: é neles eu eu cobrei 10.000 1000 mais 5% de comissão por mês,
Ana Carolina Abrantes: Ah,
Domínio Digital HOST: porque é muita
Ana Carolina Abrantes: muita coisa, né?
Domínio Digital HOST: muita coisa. Deu certo,
Renata Macedo: Hã,
Domínio Digital HOST: deu certinho. Caiu.
Renata Macedo: já chegou para você aí.
Domínio Digital HOST: Já
Renata Macedo: Eu
Domínio Digital HOST: apareceu aqui. Já
Ana Carolina Abrantes: É na hora.
Renata Macedo: nem preciso mandar o comprovante, né?
Domínio Digital HOST: não precisa não. Já deu certo.
Renata Macedo: É o
Domínio Digital HOST: Então
Renata Macedo: iPhone
Domínio Digital HOST: beleza.
Renata Macedo: aqui. Eu
Domínio Digital HOST: Ó, vou acelerar aqui e vou dando retorno para vocês ali no grupo. Carol,
Renata Macedo: tá,
Domínio Digital HOST: eu
Renata Macedo: então.
Domínio Digital HOST: só vou te chamar
Renata Macedo: Obrigada.
Domínio Digital HOST: aí eh pra gente conectar o Instagram para usar com uma página de anúncio nessa nessa conta do do método, tá?
Renata Macedo: Então, tá bom. Che Ja. Так.
 
 
A transcrição foi encerrada após 01:04:55


Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.