26 de jun. de 2025
REUNIÃO AGÊNCIA Pellizzari - Transcrição
00:00:00
 
Pedro Marques: e começar o trabalho institucional, porque ele não tem base nenhuma. Eles não tem base nenhuma. Esse período, tipo, duraria mais ou menos 3s meses de tipo retorno ali, entendeu? Eu falo três meses, uma semana a gente já aplica, deixa tudo pronto. Uma semana aplica, deixa tudo pronto. Mas começar a otimizar, entender o processo, a gente ver quem é comercial deles, porque não é um trabalho só nosso, a gente manda atrapo desqualificado, mas a gente tem que entender o processo deles também, como é que eles faz a captação, entender quem tá fazendo pra gente entender todo o contexto e alinhar com o processo de otimização.
Domínio Digital HOST: Tá.
Pedro Marques: Geralmente é 2, 3 meses nesse processo.
Domínio Digital HOST: Tá. Então, a gente vai começar o trabalho institucional e Google Ads.
Pedro Marques: Google.
Domínio Digital HOST: Google
Pedro Marques: Isso,
Domínio Digital HOST: Ads é de pesquisa ali,
Pedro Marques: isso. Rede pesquisa YouTube também dá para fazer com Remart baixo.
Domínio Digital HOST: tá? Então, para fazer o trabalho institucional, a gente precisa criar, precisamos criar o site institucional deles.
Pedro Marques: É, o primeiro ponto é site.
Domínio Digital HOST: Institucional.
Pedro Marques: Isso.
Domínio Digital HOST: Beleza? Para criar o site institucional, a gente precisa criar criar a identidade visual deles.
 
 
00:01:26
 
Pedro Marques: Uhum. Aquela lá você não vai utilizar ela não? Você tinha
Domínio Digital HOST: Vai,
Pedro Marques: desenho.
Domínio Digital HOST: vamos utilizar elas. A gente só tira o Medina porque vai ficar só pelisar estratégia jurídica
Pedro Marques: Beleza.
Domínio Digital HOST: ou pelizares advog advocacia e estratégia jurídica. Eu coloquei estratégia jurídica porque pelisá e advocacia vai ter outras pelisá e advocacia.
Pedro Marques: Sim.
Domínio Digital HOST: Estratégia jurídica já passa uma sensação de um produto mais rebuscado, trabalhado, que é o que eles fazem lá, acredito eu, porque se eles estão viajando, estava em Paris esses dias, agora tá indo para Maldivas e e Qatar.
Pedro Marques: E Dubai.
Domínio Digital HOST: Vai ficar 20 dias lá.
Pedro Marques: Uhum.
Domínio Digital HOST: Então, pô, eh, ou eles são herdeiro ou eles prestam serviço para quem paga bem,
Pedro Marques: Exatamente.
Domínio Digital HOST: né? E a E ela comprou 150.000 de custo do meu lado. Tava lá do meu lado, no primeiro evento que a gente se conheceu, que era o evento de boca de entrada.
Pedro Marques: Encostar mais.
Domínio Digital HOST: Ela
Pedro Marques: Só encostar a porta aqui.
 
 
00:02:30
 
Domínio Digital HOST: foi lá. Ah, não. Ah, não. Eu eu esqueci meu cartão, aí fui paguei no Pix, não sei o quê. Normal assim falando comigo normal, entendeu?
Luiz Fernando: 150
Domínio Digital HOST: 120. Ela comprou um de 30 que foi o que a gente foi, e depois mais 120.
Pedro Marques: Independente
Luiz Fernando: meu
Pedro Marques: dos dois lados,
Luiz Fernando: meu Pix.
Pedro Marques: tem grana.
Domínio Digital HOST: Então assim, eh, e outra, mano, se a gente prestar um serviço bom para essa mulher, paraa Viviane,
Pedro Marques: Abre portas caso a gente queira continuar com prestação de serviço.
Domínio Digital HOST: e tem que ser bonito, mano. Não pode,
Pedro Marques: Exato.
Domínio Digital HOST: não pode ser bom, tem que parecer bom.
Pedro Marques: É, os clientes dela vão querer. Então, tipo, abre muitas portas ali
Domínio Digital HOST: a
Pedro Marques: no geral, caros Oh.
Domínio Digital HOST: coleguinha do Té, a mãe a mãe da coleguinha do Té, ela é uma advogada também, ela tem escritório aqui em São Paulo, ela tem 200 advogados associados. Eu entrei no site dela, mano. O negócio é bonito, bem estruturado.
 
 
00:03:37
 
Domínio Digital HOST: Mulher podre de rica, velho. Podre de rica. Ela mora no prédio lá do Pedrinho BH que eu te falei.
Pedro Marques: Ah, você me contou, você até eh no dia que a gente estava no afiliados bras mostrou
Domínio Digital HOST: Pedrinho BH. Ô, ô, ô, Fernando, você não, você não sabe, é o dono da
Pedro Marques: perguntar
Domínio Digital HOST: rede de supermercado
Pedro Marques: pH
Domínio Digital HOST: que tem quase 300 lojas e é dono do Cruzeiro, do time de futebol Cruzeiro. Patrimônio de 8.4 bilhões
Pedro Marques: que salvou o Cruzeiro.
Luiz Fernando: M.
Domínio Digital HOST: que salvou. Não, não foi ele que salvou o Cruzeiro, não. Foi o Ronaldo.
Pedro Marques: Não, mas ajudou demais.
Domínio Digital HOST: Ah, é? É. Ajudou para c******. É. Então assim, ela mora no prédio dele, mano. É um prédio que é um prédio por andar
Luiz Fernando: Так.
Domínio Digital HOST: aqui no no bairro onde que a gente mora aqui. Eh, doideira. E, pô, a gente fecha com essa mulher, faz dar resultado para ela.
 
 
00:04:28
 
Domínio Digital HOST: Quem sabe eu não chego lá nela, fala: "Quanto que é o serviço?" 10.000. 10.000 por mês. Faço tudo aí, pá, pá.
Pedro Marques: Não, tipo, nem 10.000 você sabe que tá barato, né?
Domínio Digital HOST: É, aí eu nem sei, ó. Tá até barato.
Pedro Marques: V4. Av, Mateusão, eu tava com cliente numa época, ele vendia negócio de franquia, esses negócio, mas franquei valor alto, né? Aí a V4 cobrava 20.000 deles. 20.000 só de fixo. Aí quando eu falei para ele 9.000, eu não sabia que o V4 cobrava, né? Quando vale 9000, cara, é, agora agora fechou na hora. Aí depois fiquei sabendo,
Domínio Digital HOST: Top demais.
Pedro Marques: fiquei
Domínio Digital HOST: É aí.
Pedro Marques: revoltado.
Domínio Digital HOST: Eh, então é, ó, criar identidade. Então nós vamos ajustar ajustar visual da Pelizar, ajustar a idente visual da Pelizar. eh criar o site institucional e começar e a a criar a conta do Google Ads.
 
 
00:05:43
 
Domínio Digital HOST: Eu
Pedro Marques: Mandei no comentários aí, eu geralmente pego referêncio, site referência. Nelson Williams de advogado que eu vejo direto, gente. Não tem como falar assim que o cara não referente, botar o negócio lá do NS, esse negócio tudo para mim toda hora ele aparece.
Domínio Digital HOST: pesquisei, mano, os maiores sites de os maiores escritórios de advocacia do do Brasil. Eh, é Tomás e não sei o quê. É opção cinco lá no Nelson Willias não tá não. Aí eu puxei, tipo assim, eu eu pedi pro para analisar aqueles sites e aí eu eu fiz baseado que era tipo esse dourado assim, só que com azul que que foi o deles lá.
Luiz Fernando: M.
Domínio Digital HOST: Eh, mas assim, para ela a referência não importa. A gente e eu eu já peguei as referências lá. Tem que ser bonito.
Pedro Marques: Exato,
Domínio Digital HOST: Tem que ser bonito. E tem que a gente tem que parecer bom. A gente não pode só ser bom. Nós temos que parecer bom.
Pedro Marques: exatamente.
Domínio Digital HOST: Eles pode abrir porta, quem sabe a gente não abre agência paralela. Cobrar 10, 15, 20.000 do cliente.
 
 
00:06:51
 
Domínio Digital HOST: Pô, faz sentido se a gente cobrar 10 clientes de 10.000. Mas beleza, criar a conta do Google Ads, eh, fazer anúncios, rede de pesquisa, Google Ads. Que mais, Pedrão?
Pedro Marques: Tá. Anúncio de forma eh intencional, redes sociais já bom criaram.
Domínio Digital HOST: Ela já tem a dela, né?
Pedro Marques: Então, mas a dela, ela falou que pretende abrir, mas não abriu. Então, tipo, pelo menos
Domínio Digital HOST: E
Pedro Marques: a
Domínio Digital HOST: tem
Pedro Marques: gente
Domínio Digital HOST: que ter
Pedro Marques: tem
Domínio Digital HOST: um
Pedro Marques: ficar
Domínio Digital HOST: institucional,
Pedro Marques: com ela,
Domínio Digital HOST: né?
Pedro Marques: já conversar de novo, colocar em pauta, conversar com ela de novo.
Domínio Digital HOST: Criar rede social ins institucional para elizar med. OK. Que
Pedro Marques: Tá?
Domínio Digital HOST: mais?
Pedro Marques: Eh, vai ter o tranqueamento dentro do site, a gente fazer o tranqueamento, tem todo o tranqueamento ali, formulário, além disso, pra gente fazer a capitação de cliente e também alinhar com eles sobre o comercial deles. Quem faz o quê? Eu, tipo, na primeira reunião já alinho sem
Domínio Digital HOST: É
 
 
00:08:09
 
Pedro Marques: riso,
Domínio Digital HOST: ela que vai se fazer
Pedro Marques: ela
Domínio Digital HOST: no
Pedro Marques: faz
Domínio Digital HOST: começo.
Pedro Marques: o comercial. Perfeito.
Domínio Digital HOST: Ela que vai fazer no começo. Eh, depois ela tá falando muito com com a gente de agente, agente, agente, advogado. Eu falei: "Não, a gente
Pedro Marques: Eu
Domínio Digital HOST: não
Pedro Marques: acho
Domínio Digital HOST: tem,
Pedro Marques: que é um ticket muito alto para colocar um agente para resolver, viu?
Domínio Digital HOST: é, a gente não sabe ainda, né? Porque a nossa percepção é que é o tickete alto. Ela tinha me mandado uma proposta comercial lá de alguma coisa que era 3.500 honorário." Aí eu falei: "p****, mano, isso é barato ela não parece".
Pedro Marques: Oi.
Domínio Digital HOST: Eh, tipo assim, eu eu falei com ela, olha, parece que não tá condizente com você. Quando
Pedro Marques: Aham.
Domínio Digital HOST: eu olho para você e fala 3.500, você não parece ser uma pessoa que vale 3.500. É como que você tivesse tirando valor percebido do do seu serviço,
Pedro Marques: Exato.
 
 
00:08:51
 
Pedro Marques: Quando
Domínio Digital HOST: porque a
Pedro Marques: é
Domínio Digital HOST: amanhã tem cara de rica,
Pedro Marques: Sim,
Domínio Digital HOST: pose de rica, tudo
Pedro Marques: que
Domínio Digital HOST: de
Pedro Marques: aí
Domínio Digital HOST: rica
Pedro Marques: depois na última
Domínio Digital HOST: é rica.
Pedro Marques: cá
Luiz Fernando: Igual
Pedro Marques: que ela
Luiz Fernando: Rica.
Pedro Marques: falou que
Domínio Digital HOST: Hã,
Pedro Marques: é só a análise, alguma coisa assim, né? O análise anamnese que é 3500.
Domínio Digital HOST: não
Pedro Marques: É uma
Domínio Digital HOST: entendi
Pedro Marques: análise simples que ela tinha falado na última cal.
Domínio Digital HOST: que o quê? Repete, por favor.
Pedro Marques: É uma análise simples que é esse 3500 que eu tinha falado na última cálculo nosso.
Domínio Digital HOST: É, não, aquele lá é porque eu peguei essa questão da proposta comercial dela e joguei como é que se fosse um diagnóstico, entendeu? A a esse diagnóstico não é bem a análise, não, não é o que eles fazem, não. Não é o esse serviço, não, entendeu? Mas é só pra gente balizar. Eh, e que mais, Pedrão? Você, que que você falou, Luiz?
 
 
00:09:47
 
Luiz Fernando: É mesmo. Ela fala que nem rica, tipo, todas as ações, ela como rica, velho. Você fala 3500 ali, tipo, você fala, mano, eu acho que o trabalhando não é bom, tá ligado? Tipo,
Domínio Digital HOST: É, é,
Luiz Fernando: tira todo o valor mesmo. M.
Domínio Digital HOST: é. Toda hora eu falo comigo, não, nós vamos comemorar tomando Dom Perron. Ah, eu falei, vamos, vamos, vamos.
Pedro Marques: Quando
Domínio Digital HOST: Amém.
Pedro Marques: fala 3500, você fala assim: "Pô, ela não ganha dinheiro com advocacia, é outra coisa que ela ganha
Domínio Digital HOST: Eh,
Pedro Marques: dinheiro".
Domínio Digital HOST: porque não é possível, né, pô. É o Don Perão. É, é dois conto o negócio lá. Falei, tá doido aí. Ai, ô. E ela ela vendeu o carro para para executiva. Ela tinha vendido o carro dela para a uma executiva, uma diretora lá de Celével do Paulo Vieira.
Pedro Marques: Você chegou a comentar
Domínio Digital HOST: Ela vendeu o carro dela para essa mulher. Falei, pô, então a executiva do Paulo Vieira com certeza é um carro uns 250.000 pelo menos, né?
 
 
00:10:51
 
Domínio Digital HOST: 200 250.000 que a gente imagina se a pessoa não não ostenta nem nada. Aí eu falei: "Pô, 200, 250.000 vendeu o carro, a vi tava me mostrou foto lá viajando para Paris no final do ano, agora tá indo para Maldivou C, você já vai ligando os pontos, né? Ai ai. Ó, então vamos lá. Criar rede social institucional para Pelizar. Eh,
Pedro Marques: Vamos lá,
Domínio Digital HOST: que
Pedro Marques: Musão.
Domínio Digital HOST: mais
Pedro Marques: Só faz a lista. Fala aí o que que a gente já colocou de ação só para mim.
Domínio Digital HOST: aí, ó, começar trabalho institucional Google Ads. Então, ações, criar o site institucional, ajustar identidade visual, criar a conta do Google Ads, fazer anúncio, rede de pesquisa, Google Ads, criar rede, rede social institucional, eh, propelizar e estratégia jurídica, que no caso é o Instagram.
Luiz Fernando: Aí o Pedro trouxe mais dois pontos, que é o traqueamento e alinhamento comercial.
Domínio Digital HOST: É, aí eu acho que esses aí é para um segundo momento, né, Pedro?
Pedro Marques: Não,
Domínio Digital HOST: Porque o traqueamento
 
 
00:11:50
 
Pedro Marques: geralmente eu já faço site, já coloco tranqueamento. Traqueamento é básico,
Domínio Digital HOST: Mas que
Pedro Marques: não
Domínio Digital HOST: traque
Pedro Marques: precisa
Domínio Digital HOST: você quer dizer com traqueamento?
Pedro Marques: formulário, cadastro, colocar o no Google já colocar o evento de conversão na página obrigado, tudo certinho.
Domínio Digital HOST: Ah, tá. Não. Então beleza.
Pedro Marques: o tratamento normal de conversão que a gente vai utilizar, que a gente vai fazer reputação de lío.
Domínio Digital HOST: Fazer paraqueento de fazer tranqueamento de conversão dos leads para Google Ads. Aí envolve criar GTM, criar
Pedro Marques: GTM, G4,
Domínio Digital HOST: PTM.
Pedro Marques: já criei o pixel do Facebook, já deixa só instalado, não precisa de utilizar muita coisa
Domínio Digital HOST: criar
Pedro Marques: do Google. M.
Domínio Digital HOST: G4, criar pixel de Facebook. OK. A gente podia criar uma BM, uma BM nova só para isso, né? uma nossa num
Pedro Marques: Dá
Domínio Digital HOST: perfil
Pedro Marques: para
Domínio Digital HOST: nosso,
Pedro Marques: executar
Domínio Digital HOST: porque quando cria um Instagram tem aquela parada ainda, quando você vincula uma página do Facebook com o Instagram, ele cria uma BM.
 
 
00:13:06
 
Domínio Digital HOST: Boa. A gente pode criar, tá? Criar BM, que aí depois se eles encerrarem com a gente, aí a gente é é deles, né? Ou é nosso?
Pedro Marques: Não, sempre quando, pelo menos comigo, sempre quando o cliente fechou, só você falar seu Pedro não quer BM, pode ficar para você aí, porque tem alguns nem sabe o que que para que que serve BM, já gastou tanto, aumentou limite, tu não sabe a dificuldade. Aí fala: "Ô, Pedro, pode ficar para você". Aí demorou,
Domínio Digital HOST: É, é bom,
Pedro Marques: não
Domínio Digital HOST: é
Pedro Marques: vou
Domínio Digital HOST: bom.
Pedro Marques: brigar.
Domínio Digital HOST: É, é, a gente cria
Pedro Marques: É,
Domínio Digital HOST: para ela, mas
Pedro Marques: cria
Domínio Digital HOST: se ela
Pedro Marques: para ela, é, se
Domínio Digital HOST: aí
Pedro Marques: ela,
Domínio Digital HOST: a gente
Pedro Marques: tipo, se caso encerre, eu falo assim, ó, tem os negócios aqui, você vai querer de volta? Não tirei seu cartão, tudo.
Domínio Digital HOST: é, a gente nem fala, né? Não precisa nem falar, nem falar que tem. falar, ó, se ela se ela
 
 
00:13:58
 
Pedro Marques: Não,
Domínio Digital HOST: contratar outra pessoa e souber que tem, aí a gente disponibiliza
Pedro Marques: pronto.
Domínio Digital HOST: criar BM específica para porque ABM é um ativo, né, nosso. Criar ABM específico para pelizar. E que mais, Pedro?
Pedro Marques: Então vamos lá. Eh, dando continuidade.
Domínio Digital HOST: Ó, se criar a rede social, a gente tem que fazer alguns posts lá, correto?
Pedro Marques: Exato. Esse daí é tipo a gente começar a alimentar ele. Ele vai ser um processo um pouco mais tempo ali.
Domínio Digital HOST: Aí é com a Luía. Como que a
Pedro Marques: É,
Domínio Digital HOST: gente
Pedro Marques: o principal
Domínio Digital HOST: foi criar esse?
Pedro Marques: mesmo que a gente pode agir agora é o campanha de Google, rede de pesquisa, captura de listo para fechamento, porque ele já tem valor percebido, tipo, pô, mano, já tá retornando dinheiro.
Domínio Digital HOST: Aham. Mas eu digo assim, ó, a gente criou a rede social, a gente criar e não ter nada não faz sentido. A gente já tem que publicar alguma coisa lá, que seja carrossel, que seja estático, não sei. Correto? Como que a gente
 
 
00:14:57
 
Pedro Marques: Exatamente.
Domínio Digital HOST: vai criar esse conteúdo? Porque é o ideal é que a gente mesmo crie com inteligência artificial, a gente posta.
Pedro Marques: Aí provavelmente, tipo, é porque eu nunca mexi nessa parte daí, mas quem já trabalhou social mídia do meu lado, já prestei serviço, eles tem fazer anamnese com o cliente. Por mais, tipo, tem um negócio de advocacia gigante, negócio, eles faz anamnese com o cliente para entender a comunicação dele, passar pro Instagram.
Domínio Digital HOST: Tá. Então é só que é a namnese da empresa e não da Viviane por enquanto, né? Tá. Então
Pedro Marques: Exato.
Domínio Digital HOST: falar com Luía.
Luiz Fernando: trabalhar os dois no Instagram, tipo da empresa e o pessoal dela ou não?
Domínio Digital HOST: É sim. No no primeiro momento, pelo que eu entendi do que o Pedro falou, a gente vai fazer só o o
Luiz Fernando: Eu
Domínio Digital HOST: Instagram da empresa, que é só
Pedro Marques: É
Domínio Digital HOST: institucional.
Pedro Marques: o o porque o dela ainda tem que liberar. Ela falou que tá propícia, mas eu não senti aquele negócio tipo, pô, porque ela já falou, meu marido não gosta, quer os negócios fechados. Então melhor ter um negócio institucional que a gente tem certeza vai trabalhar e não ter risco de fechar, deixar
 
 
00:16:02
 
Domínio Digital HOST: Não,
Pedro Marques: privado.
Domínio Digital HOST: ela vai trabalhar o dela, mano. Isso aí é fato. Ela falou: "Mateus, ela foi enfática comigo várias vezes. Mateus, o que você mandar fazer, eu vou fazer. Eu quero ter resultado,
Luiz Fernando: quero é dinheiro. É o que eu quero é dinheiro. dinheiro.
Domínio Digital HOST: eu quero é dinheiro. Aquilo ali, mano,
Pedro Marques: Defesa
Domínio Digital HOST: aí já tem outras
Pedro Marques: com os
Domínio Digital HOST: coisas
Pedro Marques: dois.
Domínio Digital HOST: assim, tipo assim, ela é uma pessoa que ela eh você sente que ainda tem um vazio dentro dela. Eu falo porque eu tô eu tenho contato com ela já há alguns meses, né? E ela, tipo, é uma pessoa boa, sabe? aquela pessoa, uma pessoa maravilhosa, mas que que tá sentindo algum vazio dentro. E aí ela falou aquilo com vocês, mas no fundo não é isso que ela quer. No fundo não é dinheiro que ela quer. Que ela não precisa de dinheiro, mano. Se eu pensar,
Pedro Marques: Não, isso aí ela já é,
Domínio Digital HOST: não
 
 
00:16:56
 
Pedro Marques: pelo
Domínio Digital HOST: que ela não
Pedro Marques: que
Domínio Digital HOST: queira
Pedro Marques: a gente já
Domínio Digital HOST: dinheiro,
Pedro Marques: viu, né, já
Domínio Digital HOST: mas não é o que vai preencher ela.
Luiz Fernando: motiva. É,
Domínio Digital HOST: Ela
Luiz Fernando: não é
Domínio Digital HOST: quer
Pedro Marques: O
Luiz Fernando: real motivação.
Pedro Marques: principal
Luiz Fernando: Ah.
Domínio Digital HOST: é
Pedro Marques: ali
Domínio Digital HOST: o
Pedro Marques: que
Domínio Digital HOST: reconhecimento,
Pedro Marques: vai.
Domínio Digital HOST: ela quer o crescimento. É isso que ela quer. E o status disso é o dinheiro. Ela ainda se importa muito com o que as pessoas e a sociedade fala. Eu falei com ela lá no dia, no primeiro evento, eu falei: "Não, eu acho que você é muito orgulhosa". Falei, falei, não, eu acho que você é muito orgulhosa, mas você só você é orgulhosa, ao mesmo tempo você tem vontade
Luiz Fernando: Tam
Domínio Digital HOST: de crescer, porque você tá me ouvindo falar isso, te incomodou, mas você ouviu de bom grado. Ela falou, ela fez assim, no ninguém tinha, nunca tinha me falado isso.
Luiz Fernando: Voadora.
Domínio Digital HOST: Falei, falei com ela no dia que eu conheci ela, no primeiro dia.
 
 
00:17:59
 
Domínio Digital HOST: Ai, ai. E todo mundo aqui é orgulhoso, tá? A gente tem que quebrar orgulho todo dia. Orgulho, ego, arrogância, todo dia a gente tem que fazer isso. Eu sou orgulhoso do caramba e eu tô quebrando isso todo dia. Meu orgulho, meu ego, minha arrogância.
Pedro Marques: É o
Domínio Digital HOST: Eh,
Pedro Marques: que a gente lá no X, né, Mateus?
Domínio Digital HOST: é.
Pedro Marques: sobre o orgulho.
Domínio Digital HOST: Orgulho é uma bosta. Oi, eu vou acabar aqui em 5 minutos. Se você puder esperar, então vou falar com a Luía para marcar a reunião com ela. Marcar a reunião com Viviane. Só que antes da Luía marcar a reunião, eu gostaria que você desse uma orientação pra Luía, o que que ela vai buscar nessa reunião, Pedro? Ou você acha que não é necessário?
Pedro Marques: Não
Domínio Digital HOST: Porque se
Pedro Marques: possoar.
Domínio Digital HOST: a Luía chegar na reunião
Luiz Fernando: Eu
Domínio Digital HOST: eh vaga, não vai ser legal.
Pedro Marques: Sim, eu como geração de conteúdo assim, eu não tenho muita experiência, mas um pouco eu tenho posso passar para ela ali que é essa cami que geralmente a gente faz inicial para você entender a comunicação do seu da pessoa
 
 
00:19:12
 
Domínio Digital HOST: passar aação,
Pedro Marques: aí.
Luiz Fernando: acho que até bom você tá nessa reunião, mano. se puder, porque você passa mais, você passa bem confiança.
Pedro Marques: Posso depó hoje que eu não consigo, mas aí tipo se for amanhã
Luiz Fernando: É porque
Pedro Marques: reunião
Luiz Fernando: a
Pedro Marques: para mim qualquer
Luiz Fernando: Luía
Pedro Marques: horário
Luiz Fernando: vai passar
Pedro Marques: tá
Luiz Fernando: um
Pedro Marques: de
Luiz Fernando: pouco
Pedro Marques: boa.
Luiz Fernando: de
Domínio Digital HOST: mas
Luiz Fernando: segurança,
Domínio Digital HOST: não vai de correntinha. Tinha
Pedro Marques: Não, is daqui é
Domínio Digital HOST: correntinha.
Pedro Marques: porque eu tenho que
Domínio Digital HOST: Pega.
Pedro Marques: sair. É porque eu tenho que sair.
Luiz Fernando: mas
Domínio Digital HOST: Ah.
Luiz Fernando: eu acho bom você fazer a call também, mano. Você passa confiança, você passa estratégia de ali por de trás. A Luía fala: "Não, mas é isso aqui. Ela é, ela vai
Pedro Marques: Não,
Luiz Fernando: indo
Pedro Marques: mas
Luiz Fernando: aos
Pedro Marques: assistiu.
Luiz Fernando: poucos. Você já
Domínio Digital HOST: É, eu acho
Luiz Fernando: engaja
Domínio Digital HOST: que você tem que
Luiz Fernando: rapidão?
Domínio Digital HOST: deixar a Luía puxar e você é o back dela.
 
 
00:19:54
 
Domínio Digital HOST: Você é o
Pedro Marques: É igual a gente faz na nas
Domínio Digital HOST: Isso,
Pedro Marques: tava fazendo
Domínio Digital HOST: isso.
Pedro Marques: na live da culpa
Domínio Digital HOST: Boa. Isso aí.
Pedro Marques: complementando. Tam.
Domínio Digital HOST: E ela puxa, ó, Luía, você toca a reunião, eu vou ficar ali mais com apoio. Ponto de boa. Eh, passar a orientação para Luía sobre como puxar com Viviane e a outra é, eu vou pedir pra Luía preparar. preparar um eh um material, como é que eu posso dizer? uma, não é um material, é tipo assim um um escopo de como que como que ela vai conduzir essa reunião. Preparar escopo de como conduzir reunião de Ana Minese com Viviane. Pronto. Mais alguma coisa?
Pedro Marques: Não, não.
Domínio Digital HOST: Tá.
Pedro Marques: O
Domínio Digital HOST: Ela me perguntou se a gente tinha um plano de ação de implementação.
Pedro Marques: Sim, eu posso eh aí eu posso já desenhar esse plano de ação, por mais que a gente tá colocando em ações, eu desenho ele. Aí coloca isso daí para mim hoje. Aí eu já desenho ele também explico para Luía amanhã e se der tempo a gente já entra em call também.
 
 
00:21:25
 
Domínio Digital HOST: Tá. Ah, não, eu acho
Pedro Marques: É
Domínio Digital HOST: que isso
Pedro Marques: isso.
Domínio Digital HOST: aí você não precisa fazer hoje não, Pedro. Tem que fazer isso com mais calma, mano. Não precisa correr com isso, não.
Pedro Marques: Não,
Domínio Digital HOST: A
Pedro Marques: porque
Domínio Digital HOST: gente
Pedro Marques: eu só vou desenhar mesmo, de colocar visível, porque a gente já teve asções, entendeu?
Domínio Digital HOST: não,
Pedro Marques: Aí
Domínio Digital HOST: mas
Pedro Marques: colocamos
Domínio Digital HOST: desenhar envolve você pensar no no como no passo a passo, não é um, eu não tô falando de desenhar, de deixar apresentável. Isso beleza, deixar apresentável igual você fez lá porque é um cliente externo, mas eu digo desenhado, você tem que fazer um passo a passo lógico, algo que faz sentido. Então isso não é a prioridade. A gente começa a implementar com que já tem aqui, com
Luiz Fernando: Eu
Domínio Digital HOST: que você mapeou, executa, começa a executar e paralelo você vai desenha essa implementação. Aí além disso, tem outro último ponto aqui que é o seguinte: ela vai viajar e ela queria aproveitar essa viagem para talvez gravar alguma coisa. Faria sentido a gente já fazer algo com isso,
 
 
00:22:21
 
Pedro Marques: O Instagram dela seria bom o pessoal dela gerato
Domínio Digital HOST: mas a gente precisa dar esse direcionamento claro para ela, né?
Luiz Fernando: acho
Pedro Marques: aí
Luiz Fernando: que vai
Pedro Marques: seria
Luiz Fernando: ser depois. coisa.
Pedro Marques: com a Luía seria
Luiz Fernando: Acho que
Pedro Marques: muito importante
Luiz Fernando: Eh Ja.
Pedro Marques: tá comunicando com a Luía, alinhando isso daí al comunicação. A Luía sabia que eu ia fazer
Domínio Digital HOST: OK. Então
Pedro Marques: a
Domínio Digital HOST: vou fazer o
Pedro Marques: viajar
Domínio Digital HOST: seguinte,
Pedro Marques: quando Mateusão?
Domínio Digital HOST: é dia 30, eu acho.
Pedro Marques: Então a gente tem a gente tem um senso de urgência a tem que ser no máximo amanhã de ou no
Domínio Digital HOST: Amanhã
Pedro Marques: sábado.
Domínio Digital HOST: tem que ser amanhã ou no sábado. É. Eh, então beleza. Eu vou mandar aqui essas ações todas. Luizão, você sapeca lá pra gente no Azana. Vou criar o projeto pelizarem. Vou colocar todo mundo. Eh, aí as ações, eh, você não precisa colocar tipo tudo para amanhã. Que que eu te sugiro?
 
 
00:23:06
 
Domínio Digital HOST: fazer. Você mapeia ali, ó. O que que é mais importante? É isso, isso, isso. Que for mais importante, urgente pra gente dar o start rápido, você coloca tipo para amanhã. E cada pessoa coloca no máximo três ações por dia, mesmo que seja uma ação pequena, segue sempre esse padrão e nunca pro mesmo dia, sempre pro dia seguinte. Beleza?
Luiz Fernando: Fechou. Três
Domínio Digital HOST: Tá?
Luiz Fernando: ações
Domínio Digital HOST: Então,
Luiz Fernando: por dia para cada pessoa, sempre
Domínio Digital HOST: eh, a
Luiz Fernando: a
Domínio Digital HOST: não
Luiz Fernando: partir
Domínio Digital HOST: ser
Luiz Fernando: do dia
Domínio Digital HOST: que,
Luiz Fernando: seguinte.
Domínio Digital HOST: a não ser que seja alguma coisa urgente ou que, tipo assim, tal coisa depende disso.
Luiz Fernando: Sim.
Domínio Digital HOST: Mas aí pela nossa conversa aqui, pela transcrição e pelo texto que eu vou te mandar das anotações também, você vai ter esse contexto geral. Aí, o que que é menos importante? Esse plano de implementação aí do Pedro, você pode jogar para ele entregar quinta-feira que vem, não é urgência não. Aí ele apresenta pra gente, não entrega a quarta e a gente conversa com eh sobre a gente já remarca a reunião da Pelizá toda quinta-feira 10:30, 10:30 até 11 horas.
 
 
00:24:18
 
Domínio Digital HOST: Fechado. Aí as ações, mano, eh, você pode colocar nos comentários. Sugestão: cria prompt específico no chat EPT para criar essas ações, tipo Pelizar, já tem um projeto Pelizar lá, eh, ações Pelizar. Você joga a transcrição, joga o contexto e as suas anotações e pede para ele já puxar todas as ações com a explicação da ação. Aí você coloca no comentário para não ficar vago pra pessoa. Aí você só copia e cola no Azana. Ele já te entrega tudo de uma vez. Aquele do tudo is que a gente fez, eu adaptei ele pro Azan, inclusive ele serve
Luiz Fernando: Tá no da empresa. Tem como
Domínio Digital HOST: da
Luiz Fernando: eu copiar
Domínio Digital HOST: empresa.
Luiz Fernando: pro meu?
Domínio Digital HOST: Você pode jogar pro seu,
Luiz Fernando: Fechou.
Domínio Digital HOST: só pegar o link lá, você joga o agente, joga transcrição da conversa e ele já puxa as ações tudos com os os devidos comentários. Aí você só coloca a data pra pessoa e a prioridade.
Luiz Fernando: Demorou.
Domínio Digital HOST: Aí como são três ações por pessoa, você já coloca alta, baixa, média. Alta, média e baixa. Lá por cada pessoa por dia. Pô, essa aqui é mais importante. Depois, depois essa. Pronto, fechou.
Luiz Fernando: Fechou.
Domínio Digital HOST: Estamos junto. Daqui 10 minutos eu te mando a transcrição. Aí
Luiz Fernando: Demorou.
Domínio Digital HOST: ou eu
Luiz Fernando: Valeu.
Domínio Digital HOST: Rebeca. Valeu. Aí reunião 10:30, quinta-feira que vem.
Luiz Fernando: Fechou.
 
 
A transcrição foi encerrada após 00:26:07


Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.