3 de jul. de 2025
REUNIÃO AGÊNCIA Pellizzari - Transcrição
00:00:00
 
Pedro Marques: No Mateuszão pediu para transcrever.
Domínio Digital HOST: Não. Ótimo. Então vocês vou logar no computador de vocês porque eu vou, por exemplo, se eu quiser agora fazer uma usar
Pedro Marques: Cal
Domínio Digital HOST: meu
Pedro Marques: não
Domínio Digital HOST: celular,
Pedro Marques: dá
Domínio Digital HOST: se precisar de ligar no meu celular, se precisar de fazer qualquer coisa, eu não consigo. Eu vou ter que ficar aqui. Se
Pedro Marques: não.
Domínio Digital HOST: eu
Pedro Marques: Fechou?
Domínio Digital HOST: sair da cal, para de transcrever, entendeu?
Pedro Marques: Sim. Eh, quando
Domínio Digital HOST: E
Pedro Marques: terminar
Domínio Digital HOST: você
Pedro Marques: a cal eu pego acesso com você que aí já logo no
Domínio Digital HOST: deixou
Pedro Marques: meu PC também quando precisar, tá?
Domínio Digital HOST: o
Pedro Marques: Mas é coisa rápida, é muito rápido mesmo essa
Domínio Digital HOST: não,
Pedro Marques: reunião.
Domínio Digital HOST: tranquilo.
Pedro Marques: Não vai
Domínio Digital HOST: Eu vou mutar aqui para mim ficar ouvindo vocês. Tchau.
Pedro Marques: fechou. Beijo. Então, meu querido, desembolar isso daqui pra gente dar o start inicial. Quer entrar agora essa parte da demanda inicial que tá atrasado?
 
 
00:00:44
 
Pedro Marques: Que que tá precisando?
Luiz Fernando: Deixa eu ver o que da não.
Pedro Marques: Ah.
Luiz Fernando: Vamos lá. Vamos lá. Projeto para eles, para elizarem. Mano, eu coloquei as coisas pro Mateus já. É o Mateus, teve que lá clicado segunda e terça, né, que ele ficou off, mais off. E aí meio que deu uma atrasada ali, mas ele falou que já
Pedro Marques: Sim.
Luiz Fernando: tá regularizando as coisas e aí depende daquilo para você dar da andamento, né?
Pedro Marques: Dá andamento, entendeu? Aqu lá vai determinar todo o passo pra gente soltar campanhas, primeiras campanhas no Google.
Luiz Fernando: E tipo assim, para soltar a campanha, a Viviane não precisa estar aqui, né?
Pedro Marques: Não,
Luiz Fernando: ou ela
Pedro Marques: a
Luiz Fernando: precisa.
Pedro Marques: campanha do Google não precisa de ter eh não tem nada relacionado a ela, entendeu? Por isso que é uma coisa que é mais fácil pra gente começa com os experts, porque é campanha de pesquisa, então eh é só realmente a pessoa colocou a palavra chave lá, aí já acha, entendeu? muito relacionado, bem bem
Luiz Fernando: E
Pedro Marques: específico.
Luiz Fernando: aí vai E aí esse tráfego vai levar para onde?
Pedro Marques: Vai ser o funil de captação normal, já direciona direto, faz captura do lad e direciona pro WhatsApp, fechamento e venda fechamento comercial dela, que vai cai direto no comercial, no WhatsApp dela.
 
 
00:02:18
 
Luiz Fernando: Mas quem que vai fazer esse fechamento é a própria Viviane
Pedro Marques: Uhum.
Luiz Fernando: e ela vai começar esses atendimentos só quando voltar pro Brasil,
Pedro Marques: Não sei te informar, viu? Aí
Luiz Fernando: provavelmente,
Pedro Marques: eu não
Luiz Fernando: né?
Pedro Marques: conversei com o Mateusão, ele não vai poder participar da call, mas eh seria isso aí. Tipo, a gente tem que alinhar com ela esse ponto ainda de de se pode dar o start ou não, se ela vai est respondendo, porque igual em Dubai não pega o WhatsApp, aí já tá lascado.
Luiz Fernando: Aí tem esse ponto já. Ela volta a quanto? Vocês sabem?
Pedro Marques: Hum, hum.
Luiz Fernando: É,
Pedro Marques: El vai ficar umas duas, três semanas lá tranquilo.
Luiz Fernando: é, é porque tipo, na minha visão, nem vale a pena começar o tráfego, mano. Porque se começar o tráfico, por mais que ela consiga atender, mano, ela não vai colocar força naquilo,
Pedro Marques: Não vai
Luiz Fernando: velho.
Pedro Marques: colocar a força 100%, mas a gente tem que mostrar como ela já pagou o primeiro mês, tem que mostrar o quê? Serviço, não tem que passar
Luiz Fernando: É,
Pedro Marques: serviço, porque,
Luiz Fernando: eu
Pedro Marques: pô,
Luiz Fernando: deixaria
 
 
00:03:18
 
Pedro Marques: mano,
Luiz Fernando: tudo pronto.
Pedro Marques: o pessoal só ficou esperando os negócios voltar, entendeu? Ela quer dinheiro no bolso, mano.
Luiz Fernando: É.
Pedro Marques: Por mais a gente fala assim, nó
Luiz Fernando: E a Rebeca caiu e não sei se vai continuar a transcrição.
Pedro Marques: é a transcrição ainda fica, tá ficando aí? Tá azulzinho.
Luiz Fernando: É, não, mas demorou, mano. Só que tem dois pontos. Eu acho que a gente pode organizar bem a casa, deixar tudo estruturado. Não sei quanto
Pedro Marques: Uhum.
Luiz Fernando: pela volta. Se ela voltar em duas semanas, até mais
Pedro Marques: É
Luiz Fernando: de boa.
Pedro Marques: setup, tipo, o setup vai ficar tranquilo. Setup já
Luiz Fernando: Eh,
Pedro Marques: tá arrumado, entendeu? Só Mateusão terminar lá que aí eu finalizo os negócios. Aí a gente pode criar já funil, já deixa funil pronto. Você vai utilizar campen reportando ou senão qualquer outra ferramenta que for utilizar a gente já pode deixar tudo pronto. É coisa rápida de se fazer, mas já deixar tudo pronto e falar com ela. Tá pronto para dar start. Só você só você falar que sim, que vai atender. Campanha já
Luiz Fernando: o
Pedro Marques: tá
Luiz Fernando: que eu
Pedro Marques: rasg.
 
 
00:04:17
 
Luiz Fernando: acho é que são
Pedro Marques: Só da play.
Luiz Fernando: é que são dois pontos. Um, se a gente a gente começar o tráfego, mostrar serviço, mas o que pode acontecer, a gente já começar a gastar em tráfego e ela não dar atenção e não converter e depois
Pedro Marques: Ia
Luiz Fernando: jogar
Pedro Marques: falar
Luiz Fernando: isso
Pedro Marques: que o tráfico tá
Luiz Fernando: contra
Pedro Marques: desqualificado.
Luiz Fernando: a gente, eh,
Pedro Marques: Sim.
Luiz Fernando: pô, já investiu R$ 1.000, paguei vocês, já paguei um mês vocês, paguei mais R$ 1.000 de tráfego e não
Pedro Marques: Uhum.
Luiz Fernando: trouxe nenhum cliente, tá ligado? Aí
Pedro Marques: Uhum.
Luiz Fernando: que é o BO.
Pedro Marques: É,
Luiz Fernando: Acho
Pedro Marques: nós
Luiz Fernando: que
Pedro Marques: não a gente pode falar, ô Vivian. Tá literalmente tudo pronto. Tudo pronto. Mas a gente precisa, a gente não gera venda sozinho. Você é o comercial. Pode dar start.
Luiz Fernando: é aí sim. Aí teria aquela questão, eu acho que tava para hoje que acho que você a estratégia, né? Não sei se já começou a pesquisar. Desenhar um plano de ação de implementa de implementação.
Pedro Marques: Não, is daqui já tá a maioria desenhada.
 
 
00:05:18
 
Pedro Marques: Só passa para documento,
Luiz Fernando: Feixou.
Pedro Marques: mas eu eu entrego hoje sim. Tá.
Luiz Fernando: Eh, ó, acho que duas coisas que essa questão de tá tudo pronto para rodar o tráfico já é bem positivo. E aí uma
Pedro Marques: Hum.
Luiz Fernando: outra coisa que eu tenho que ver com a Luía daí, que é a questão do das mídias sociais.
Pedro Marques: É que ela também não deu retorno
Luiz Fernando: É esse que é o BO, mano.
Pedro Marques: aqui. O meu ali igual os negócios é criar conta de boa fazer tranqueamento e criar G4. Tipo, o G4 tá criado, mas eu deixei essa ação porque eu tenho que configurar ele, deixar ele redondo. Aí eu preciso do site. Aí o Mateusão falou vai entregar hoje o dele ou amanhã.
Luiz Fernando: Mano, eu coloquei, eu coloquei para ontem, daí ele falou que era, coloquei, é, não, ele ficou mal na terça, coloquei para ele na terça, eu acho. Daí ele pediu para jogar, não, foi mal, tava para onde quarta-feira, ele pediu
Pedro Marques: Então
Luiz Fernando: para jogar
Pedro Marques: o meu
Luiz Fernando: mais
Pedro Marques: vai
Luiz Fernando: dois
Pedro Marques: entregar
Luiz Fernando: dias paraa
Pedro Marques: na
Luiz Fernando: frente.
Pedro Marques: segunda.
Luiz Fernando: Aí joguei paraa sexta.
 
 
00:06:25
 
Pedro Marques: Fechou
Luiz Fernando: Eu tinha, é
Pedro Marques: meto
Luiz Fernando: porque eu
Pedro Marques: para
Luiz Fernando: tinha
Pedro Marques: hoje.
Luiz Fernando: colocado,
Pedro Marques: Isso
Luiz Fernando: se tá para hoje, eu tinha colocado para ele entregar ontem. Daí ele jogou mais dois dias. Eu tô alterar sua data aqui já para segunda-feira.
Pedro Marques: é a conta
Luiz Fernando: Segunda-feira,
Pedro Marques: do Ges tranqueamento
Luiz Fernando: dia 8,
Pedro Marques: e o G4.
Luiz Fernando: não, dia 7.
Pedro Marques: Isso
Luiz Fernando: Aí fica bonitinho.
Pedro Marques: aí a aula também. Ah, não, mas aqui não tem nada a ver não.
Luiz Fernando: E
Pedro Marques: Foi mal. É, já tô porque eu tô melhor nação aqui. Já tô
Luiz Fernando: daí,
Pedro Marques: misturar as coisas. É, não, tipo, não tem
Luiz Fernando: mano,
Pedro Marques: muita
Luiz Fernando: eu acho que é
Pedro Marques: coisa
Luiz Fernando: mais
Pedro Marques: ali,
Luiz Fernando: isso, tipo,
Pedro Marques: a gente
Luiz Fernando: pra
Pedro Marques: não consegue
Luiz Fernando: gente
Pedro Marques: pressionar
Luiz Fernando: impressionar
Pedro Marques: ela porque
Luiz Fernando: ela.
Pedro Marques: ela tá em viagem, a gente tem que deixar os
Luiz Fernando: É.
Pedro Marques: negócios pronto, mas só que demanda do da página do do domínio, da página, do negócio tudo, que aí tem demanda do Mateus.
 
 
00:07:16
 
Pedro Marques: Então a gente precisa disso daí para finalizar os outros negócios para falar assim: "Mano, tá redondo para dar start, Vian, quanto você quer dar start?" É esse o ponto.
Luiz Fernando: Eh, eu acho que o o Mateus preocupa se preocupa bastante em impressionar ela, né? Eu acho que nesse primeiro momento o que mais pode impressionar, tipo, por mais que a gente tenha feito todo o trabalho muito bom do bastidor, não é nada que ela possa que é visível para ela. Então, talvez seja a rede
Pedro Marques: A
Luiz Fernando: social,
Pedro Marques: rede social depende dela
Luiz Fernando: mas
Pedro Marques: também
Luiz Fernando: pelo que
Pedro Marques: e
Luiz Fernando: eu
Pedro Marques: ela
Luiz Fernando: entendi,
Pedro Marques: não responde a Luía,
Luiz Fernando: a
Pedro Marques: aí quebra.
Luiz Fernando: Deixa eu tá agora que eu vi que tem uma anem aqui para Luía do do criar Instagram
Pedro Marques: que seria
Luiz Fernando: para
Pedro Marques: o
Luiz Fernando: ela
Pedro Marques: Instagram
Luiz Fernando: ali, mas não
Pedro Marques: do
Luiz Fernando: sei se ela já criou.
Pedro Marques: da empresa.
Luiz Fernando: Isso institucional é o
Pedro Marques: Sim,
Luiz Fernando: Instagram vai ficar muito dependendo da da Viviane.
Pedro Marques: mas a os posticionar talvez com o ajuste já de brand que o Mateusão tem que passar ainda, eu acho que ele reformulou, aí tem que passa para nós, tá? A gente colocaria essa ação para ele também, só para informar nosso que aí a Luía já fazia uns testes, entendeu?
 
 
00:08:34
 
Pedro Marques: Teste inicial.
Luiz Fernando: seria do
Pedro Marques: É a identidade visual,
Luiz Fernando: o ajustar
Pedro Marques: se eu não me engano, Mateus
Luiz Fernando: identidade
Pedro Marques: já
Luiz Fernando: visual.
Pedro Marques: ajustou,
Luiz Fernando: Isso
Pedro Marques: mas só que eu não recebi nenhuma nova. Ele ajustou uma nova, entendeu?
Luiz Fernando: é visual. Passar para a equipe. Fechou.
Pedro Marques: Não, tranquilo.
Luiz Fernando: Mano, não acho
Pedro Marques: É,
Luiz Fernando: que
Pedro Marques: não
Luiz Fernando: é
Pedro Marques: tem
Luiz Fernando: isso
Pedro Marques: muito
Luiz Fernando: mesmo.
Pedro Marques: o que falar. Eu falei com Mateusão, Mateusão, a reunião vai ser 5 minutos aí. Pode fazer porque só para não perder o hábito. Falei, demorou. É.
Luiz Fernando: É porque vai depender muito. Acho que essa essa reunião
Pedro Marques: Não,
Luiz Fernando: de
Pedro Marques: essa
Luiz Fernando: quinta-feira
Pedro Marques: aqui de quinta-feira
Luiz Fernando: é com
Pedro Marques: é
Luiz Fernando: a Viviane,
Pedro Marques: nossa interna.
Luiz Fernando: né?
Pedro Marques: Enquanto
Luiz Fernando: Não sei
Pedro Marques: ela
Luiz Fernando: se
Pedro Marques: não voltar,
Luiz Fernando: próximo.
Pedro Marques: não tem muita ação com ela, não,
Luiz Fernando: Toda quinta-feira
Pedro Marques: entendeu?
Luiz Fernando: 10:30.
Pedro Marques: Fica puxado. Mas
Luiz Fernando: É.
Pedro Marques: é isso aí, tipo, é o eu tipo pressionar o Mateusão, você consegue entregar os negócios antes para desembolar o restante, entendeu?
 
 
A transcrição foi encerrada após 00:10:07


Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.