Meet Meeting
Wed, Oct 29, 2025

0:00 - FDJ Digital
E aí E aí tudo maravilhoso graças a Deus que bom como é que as coisas estão ainda aí quanto tempo tá indo bem eu tô aprimorando muita coisa aqui na empresa, de forma geral, melhorando vários processos, aquela tal melhoria contínua, eu sou muito chato com isso, de buscar entregar mais do que eu prometo, e aí eu tô sempre nessa busca, contratei mais mais pessoas recentemente para gente melhorar mais algumas coisas entregar com mais qualidade mais velocidade é só isso é que bom fico feliz você merece só só um minutinho Oi, Viviane!

2:55 - Unidentified Speaker
Oi!

2:55 - Unidentified Speaker
Voltei, desculpa.

2:57 - Viviane Medina
Oh, quem tá aí? Que fofurinha! Oi, Isis! Olha como ela cresceu! Nossa, como ela cresceu, Matheus? Ela é gigante. Olha, eles crescem muito rápido. E ela tá brincando com o Théo e brinca, é muito gostoso, nossa. Os dois brincando, sabe?

3:23 - FDJ Digital
Hoje eu sentei ele de manhã, aí eu fui pegar o Théo que ele acordou, ele sentou no meu colo, aí a Is veio, e ficou os dois meu colo assim a delícia né tem preço impressionante é eu hoje eu vejo que deveria ter tido mais um mesmo Miguel é acaba ficando assim a gente vê que ele fica sozinho e tudo é a mamãe a gente tava falando isso ontem a Bárbara e os dois já interagem tanto que a Bárbara viu uma mãe falar uma mãe tem três fala gente por que não apareça no terceiro é mais fácil todo mundo fala isso não e a fisioterapeuta pélvica da Bárbara que só lida com grávidas né ela falou que já dezenas de mães que ela tem de muita gente há muito tempo que tem mais de três tem essa percepção que chega no terceiro aí já é demais não que tem três né três ou mais né é e assim a dependência da mãe diminui assim muito que eles interagem entre eles brinca e fica lá e briga lá e se resolve dar tudo certo é verdade mas você quer mais um Mateus eu quero pelo menos mais um né e pelo menos é não é eu acho bom é todo mundo falar isso que acho que assim você é o impasse você tem entre o primeiro e que acho que você fica naquele impasse ah meu Deus são mas acho que entre o segundo e o terceiro vai bem mesmo né mas é assim mesmo né cada um tem tem errado né isso aí não tem vai de cada pessoa mas um só é sozinho um só eu vejo é sozinho e assim por exemplo o telta com quatro né e ela vai fazer dois aí vai fazer um vai fazer Então, agora a gente anda percebendo que o Miguel, por exemplo, assim, ele saiu, você vai ver um choque, saiu daquela fase de criança, sabe?

5:39 - Viviane Medina
E já tá virando um menininho, assim, a gente fala, né, um big boy ou um pequeno menino, aí já as conversas são diferentes, as atitudes são diferentes, sabe?

5:51 - FDJ Digital
Ele vai fazer seis, né? Ano que vem.

5:55 - Viviane Medina
ao fazer seis, só que ele já vai para o primeiro ano que ele é adiantado, então as coisas são diferentes, os papos são diferentes. Eu falo, nossa, onde que eu estava esse tempo todo? Ele está virando um menino. É muito engraçado isso, você vai ver, é muito engraçado. Você não quer largar da criança, mas você sabe que ele tem que virar um menino.

6:20 - FDJ Digital
E faz parte, né?

6:22 - FDJ Digital
e aqui vou te mandar tudo bem a por aqui tá tudo bem graças a Deus mamãe tá recuperando bem as coisas agora vai começar a fluir são os perrengues né um ano de perrengue mas vai vamos indo diz a diz a não sei se é na bíblia eu vi alguém falando um tempo desse que é sete anos de sete anos não é que é sete anos, mas normalmente tem fases da vida, né?

6:55 - FDJ Digital
Então é uma fase momentânea. Essa é a fase momentânea, né?

7:01 - Viviane Medina
Toda vez que você vai mudar de ciclo para uma coisa melhor, vem muitas coisas assim para te impedir. Tá na Bíblia isso, a Camila sempre fala isso, Alguém também me falou isso, quando você vai quebrar um ciclo, que você tem que quebrar aquele ciclo, vem tanta coisa para não deixar você evoluir, tipo assim, é que ou desiste ou você, tipo assim, vai, mas vai tipo com sacrifício, assim, para você quebrar aquele ciclo. Vai na marra. E evolui um passo para frente, né?

7:41 - FDJ Digital
E tipo, no caminho eu estava digamos assim predestinado né eu mandei aqui para você no aqui no chat mandei no whatsapp também é abre aí por favor ou melhor vou abrir aqui na tela você abre aqui abriga eu estou entrando no chat a fábrica também minha tela e não vejo mais você aqui tá aparecendo gente eu não sei mexer nesses negócios é muito tecnológico para mim viu já tá aparecendo aí na tela tá tá aqui é essa aqui é da pelis área tá o seu no caso né é acho que é uma área dos seus desportes então você vai por a senha aqui que eu vou te mandar e do que que a área matheus Isso aqui é para você ver todo o relatório dos seus resultados. O tráfego pago, o dashboard geral, o Instagram, tudo aqui. Então, é para você conseguir acompanhar o que está sendo feito, o que foi feito, o que não foi feito, por que foi feito, em todas as... As vertentes ali. Então vai ficar tudo registrado aqui, quais ações a gente tá executando e você tem um relatório, né? Você tem um dashboard ali, além do dashboard, que é onde você vê os resultados, você consegue ver o relatório, que o relatório ainda vai ser incluído aqui embaixo aqui. Então, quando você clicar aqui, ó, tráfego pago, eu coloquei a senha, vou clicar aqui no tráfego pago. Abriu vai tá carregando. Aqui, por exemplo, tá o Google Ads, né? Depois, a gente agora com e-book, a gente vai entrar com o Meta Ads também. Então, aí, cê vai conseguir ver aqui nesse dashboard o resultado, quanto que foi investido, o que que voltou, o que que foi feito, o que que não foi feito, em relação a tudo, literalmente tudo. Aí aqui ó esse nesse tráfego pago aqui o dashboard geral tá carregando aqui aqui a gente vai integrar aqui ainda o insta os instagrams né o seu instagram e o instagram da apelizário é e aqui estão todas as ferramentas que a gente faz a gestão né é você nem sabe, mas a gente cuida de partes ali que vão influenciar diretamente no seu resultado também. Então, por exemplo, aqui vai aparecer ainda o Instagram que tá faltando, o Metaeds que não tem, mas que a gente vai começar, e o Google Ads que aqui ainda não tá também, que a gente já faz, né? Então, esses três aqui, mais o Google Ads e o Instagram, já vão entrar aqui, ó, nesse cantinho E o... É... É o Instagram, o Metaedis. Isso. Só as questões do site que a gente não vai conseguir ver aqui. Mas por que que é isso aqui? É pra te dar transparência, pra você ter clareza, pra você conseguir analisar o resultado, ver se realmente tá fazendo sentido, se não tá fazendo sentido. Então, é esse que é o objetivo. É pra você ter transparência e você conseguir tomar a decisão é ver ali poxa isso aqui não tá legal isso aqui tá legal você vai conseguir ver tudo aqui em uma tela só de uma forma fácil você vai conseguir comparar então você vem aqui coloca a data coloca a data você faz a comparação então isso aqui é mais para trazer transparência de todas as ações que a gente tá fazendo sei que você não não nos cobra isso mas é uma coisa minha né eu gosto de de agir dessa forma é então que eu trouxe isso aqui. Então, aí você vai clicar aqui, por exemplo, quando aparecer aqui o Instagram, você vai clicar aqui, vai ter um íconezinho aqui, igual isso aqui é do blog, Google Search Console, que é essa ferramenta aqui onde que a gente ranqueia o seu site. Então, você consegue ver, o seu site, ele tá na posição média de 4,06, ou seja, ele traz pesquisa relacionados ali, ele tá aparecendo em quarto lugar.

12:30 - Viviane Medina
Isso é a posição média. Mas você sabe, Matheus, que efetivamente... Eu só recebi dois contatos. Voltou, voltou?

12:44 - Unidentified Speaker
Voltou, voltou.

12:45 - Unidentified Speaker
Voltou.

12:46 - Viviane Medina
Repete, Paulo.

12:48 - Viviane Medina
Eu disse que efetivamente, efetivamente, eu só recebi dois contatos. Um que eu consegui marcar uma reunião com o cara, o cara gostou bastante da proposta, que ele é mais informação do que fechamento. E um outro que era um pedreiro, brasileiro boliviano sei lá o que que aí eu falei eu tenho que fazer um quando eu for marcar uma reunião como eu tava muito correndo eu não fiz o tipo perguntas o que seria o que não seria aí mas só sabia não tive mais retorno de nada aí assim também eu tinha a minha meu objetivo era que esse mês de outubro eu tinha me intensificado nessas questões do instagram das redes sociais só que não aí ontem eu consegui gravar mais um vídeo que eu tava indo fazer aquela perícia que eu te falei, né? E aí no meio do caminho eu fui gravando, fui dando dica e passei pra Luísa, mas aí eu passei no particular. Eu não lembro se você falou que era pra passar no do Pelizari.

14:03 - FDJ Digital
Não, tem problema não. Eu fui passando o tempo todo pra ela. Mais coisa ali que... Das mídias sociais ali, que é a Luísa mesmo, não tem problema, tá? Aí eu fui dirigindo, fui gravando, e fui gravando é que eu ainda assim não tenho é o que você fala né no começo eu ainda não tenho essa acessibilidade direito e eu não consegui como eu tava dirigindo eu também não consegui ler o texto né mas aí teria que mas tudo bem até que ficou bom tá indo assim agora eu pretendo agora me intensificar bastante em novembro a mamãe agora ela até domingo esses tempos né então tô dando uma atenção maior mas para semana que vem eu também eu tomei uma liberdade é e aí eu quero olhar isso com você no site tá tá o seu contato lá eu tomei a liberdade de colocar um contato nosso a maravilha para gente qualificar esse vídeo para você porque eu quero ver até o tráfego tá parado o Google eu até parei lá eu falei não vamos ajustar isso é esse detalhe né e tinha aquela questão do site também que já foi resolvido é porque eu quero ver eu quero ter contato direto ali com com a qualidade do vídeo como é que esse vídeo vai chegar como é que vai tudo então esse primeiro contato se você me permite eu gostaria de eu fazer nossa pelo menos esse nesse primeiro até a gente acertar a mão, vamos dizer assim. Aí depois a gente pode configurar um agente de inteligência artificial, a gente pode fazer alguma outra coisa nesse sentido. Mas eu quero ver na mão ali. Não é eu, necessariamente, mas eu vou designar uma pessoa da minha equipe para fazer esse papel com a minha orientação ali.

16:00 - Viviane Medina
Matheus, é que, por exemplo, agora eu... Aquele número 20224022 já está funcionando, só que eu tenho que habilitar no sistema porque agora ele pode também receber mensagem pode enviar mensagem pode criar gente que eu transformei ele vpn alguma coisa assim era um número fixo que eu tinha e a vpn acho que era é alguma coisa que aí eu posso usar ele como WhatsApp é um número bem fácil é 20 22 40 22 e aí pode posso também tá utilizando ele é que eu ainda não tive tempo para ligar o arquivo para fazer todo o sistema de baixar o programa sim mas é isso é só isso aqui é fora da questão de book eu já queria falar com você rapidamente sobre esses dois pontos e aí já vai ficar tudo ali tá eu te mandei o link você sempre vai acessar por ali e o que que tá acontecendo vai ficar tudo lá registrado para tudo, os resultados que já vão estar no dashboard e o relatório, quais ações foram executadas ali de fato.

17:11 - FDJ Digital
Sobre o e-book, eu entendi sobre o que você falou da comunicação que a gente, isso foi erro meu ali, que você já tinha me falado antes e eu não prestei atenção, só que o conteúdo do e-book em si, ele já está alinhado, só tem que mudar a comunicação de venda e uma notificação ali no e-book sobre é a empresas com motoristas é que não é gestão de motorista transporte alguma coisa porque quando fala que é setor de transporte na verdade é quem faz transporte qualquer tipo que tem motorista então por exemplo eu tenho empresas que trabalha com itens e tem de sanitários eles têm motoristas entregar as peças para os fornecedores, fazer a distribuição.

18:03 - Viviane Medina
Eu tenho empresas... Eu tenho uma empresa que vende merenda escolar para a escola. Felicitação. Eles têm os motoristas. Então, assim, é uma gama tão grande, assim... Então, por exemplo, eu tenho outros que trabalham com acessórios de veículo. Eles têm os entregadores dos acessórios de veículo. Então, assim, na verdade, quando você fala transporte, às vezes a pessoa acha que é transporte. Ah, um item lá que estava tipo transporte, acho que rodoviário. Não, transporte de pessoas, que acho que em algum lugar lá do e-book tinha isso, ou na página. Agora eu anotei, mas eu não sei. E não é transporte de pessoas, é gestão de motoristas. Então, pode ser para qualquer empresa, prestadora de serviço, de logística, de transporte. Eu acho que você pode colocar isso. Gestão de motoristas para prestadora de serviços.

18:56 - FDJ Digital
serviço para transportadoras para logística e agora você aprovou nós vamos revisar tudo é baseado em muita coisa sei que você falou e aí a gente já vai montar ele de fato vamos montar tudo aí montado a página ali a gente já fez dois escopos de páginas de vendas aquela é só Qual a página?

19:26 - Unidentified Speaker
Muito boa!

19:26 - FDJ Digital
Nós temos duas, né? Uma com layout bem diferente da outra, porque não necessariamente o bonito vende mais, porque o site institucional, ele é uma coisa, ele tem que parecer ser uma coisa. A página de vendas, ela não necessariamente precisa seguir um determinado padrão e etc. Então a gente gosta sempre de testar os layouts ali, porque ele faz diferença na conversão. Então aí agora, só para ficar claro aqui, nós vamos montar o e-book no visual, deixar ele estruturado, vamos terminar de montar a página de vendas e vamos passar alguns scripts de criativo para você gravar. Aí você vai gravar, a gente vai editar e pronto, a gente já pode começar. Aí depois disso, a gente vai começar a mapear... Peraí, Matheus, só um minutinho, só um minutinho.

20:16 - Viviane Medina
A Eri, deixa eu te falar uma coisa, o Motoboy vai chegar eu vou pegar a cortina da mamãe às 10h15 tá bom? Você desce quando for umas 10h10 para pegar, eu te passei a placa, beijo! Porque eu tenho que resolver tudo Matheus, até...

20:35 - FDJ Digital
Aí feito isso a gente já coloca para rodar, já vai testando e a gente começa a mapear já o funil complementar, que é o Excel e aquele funil de agendar a comprar né uma esqueci o nome que eu dei a pré-consulta não a diagnóstico diagnóstico exato é o diagnóstico ele comprar o diagnóstico ali já no upsell que aí nesse diagnóstico o upsell é o que ele compra depois da compra principal então ele vai comprar o e-book já vai ser ofertado para ele esse diagnóstico com um nacional ali se eu não me engano foi de 250 reais ou de 200 reais que a gente colocou é mais para qualificar o lide que aí ele já vai ter eu acho que ainda 200 reais é muito sabia no upsell é aqui que você acha mais barato tipo 99 assim para pessoa ficar interessada eu acho que tudo teste qual que é a minha percepção cara igual a bom barato igual a ruim a tá a empresa a empresa que ela vai ter um poder aquisitivo de contratar o seu serviço que é o objetivo final se a gente cobra barato dela e ela não tá disposta a pagar por exemplo 200 reais ela vai estar menos disposta a comprar o seu serviço entendi então esse que é o mais que eu e vai chegar a menos lides vai vai vender menos vai só que essa venda ela não dá Ela é só para pagar o custo. Ela pagando o custo, tá bom, a gente quer levar o lead qualificado no primeiro momento. E aí esse funil, a gente acertando ele, ele roda, ele fica rodando perpétuo. Aí a gente faz a criação de outro funil. Paralelo com isso, como ele vai estar rodando no seu Instagram, você vai ganhar audiência lá. Então, assim, vai ter o ganho direto e o ganho indireto. Você ganha as nossas frentes ali nesse nesse cenário aí é é isso e esses líderes todos eles a gente vai captando ele né a gente vai formando uma base de líderes ali que a gente pode usar em determinados momentos também futuros né esse cara que comprou a gente cria ali as automações que a gente pode vender para ele futuramente também em vários quesitos mas é isso já maravilha o que eu ia falar só que eu tinha anotado aqui, mas seria no geral mesmo, que eu tinha anotado aqui que...

23:16 - Viviane Medina
Cadê? Que seria essa questão de trocar o setor de transporte para gestão de motorista, para empresas de prestação de serviço, transporte, logística, movimentação, e também que não serve para transportadoras de passageiros, não serve, seria só mesmo uma gestão de motorista, e aí corrigiu português em algumas coisas que eu tinha colocado assim é na maioria agora onde que anotei isso isso na página a trocar frota para operações que era alguma coisa assim o erro de português é na e tinha uma página que uma concordância tipo plural. Caramba, onde que eu anotei agora? Pior que eu tinha anotado aqui, só deixei na outra, na minha outra coisa. Precisa tá, você mentiu, tá corrigir português, alterar para... Ah, tipo assim, tava assim, a maioria continua e era continuam, né? Porque na maioria continuam as empresas continuam, e aí estava assim, continua. Coisas assim, entendeu? Mas aí tinha na página principal e tinha também no e-book. Aí eu fui lendo, fui agendando assim, mas tipo, mas passar, acho que não sei se dá para passar um corretor nesse sentido.

24:55 - Unidentified Speaker
Tá.

24:55 - Viviane Medina
Continua com continuam, na maioria das empresas, aí estava dá e dê. Isso.

25:03 - FDJ Digital
A maioria era de concordância.

25:07 - Viviane Medina
Sim. Mas ficou ótimo o texto, melhor do que eu.

25:15 - FDJ Digital
E agora, em novembro, aí eu quero intensificar bastante, bastante essa questão de mamãe voltando para casa, casa toda aí já beleza não tem aqui ó ó então tá é isso é e agora vamos vamos para cima eu vou te passar assim que possível vou te passar o script dos vídeos para gente gravar os criativos para gente começar a rodar para montar o que ele é um pouco mais chato que tem a diagramação é um é um negócio até eu quero comprar e de nada já quer passar e o cliente dele também, eu falei opa! Muito bom, agrega valor, né?

26:03 - Viviane Medina
você vai ver, o ano que vem, Matheus, aconteceu tudo isso esse ano, mas o ano que vem não vão me parar, não vão parar a gente. Amém!

26:14 - FDJ Digital
Deixa eu só perguntar uma coisa, você me passou o agente, só que eu não sei colocar ele aqui no meu o meu chat tá é você tá você clicou nele ele aparece o que quando você clicou nele no meu agente é você clicou ele já abre o chat gpt aí beleza me mostra aí o chat agora o chat pt e aí você clica ali ele não tá aqui ele tá não ainda um link E aí você clica ali no canto superior esquerdo nessa nesse íconezinho aí onde que abre o menu.

27:02 - Viviane Medina
Tem dois pauzinho e tem uma bolinha assim um redondinho.

27:07 - FDJ Digital
Dois pauzinho. Tá. Aí clica em GPTs terceiro ícone aí GPTs. Tá GPTs. Isso. E aí coloca Vai, explorar GPTs.

27:20 - Unidentified Speaker
Explorar GPTs?

27:21 - Viviane Medina
Não, não abriu não. Peraí, deixa eu ver aqui.

27:26 - FDJ Digital
Ah, eu sou zero para isso.

27:29 - Viviane Medina
Eu queria que você me desse um curso, assim, de um dia, sabe? Se você for fazer um curso para alguém, me coloca Deixa eu abrir aqui, cadê?

27:47 - FDJ Digital
Ah não, mandou foi no grupo. Uai! Eu não tô nem achando, foi eu que te mandei mesmo? Foi!

28:03 - Viviane Medina
Quer que eu mande pra você?

28:07 - Unidentified Speaker
Quero.

28:09 - Unidentified Speaker
Espera aí.

28:11 - Unidentified Speaker
Esse aqui é o dashboard?

28:15 - FDJ Digital
Eu não achei o que eu te mandei.

28:21 - Viviane Medina
Eu tenho aqui, a gente maia.

28:26 - Viviane Medina
Eu copio o link?

28:29 - FDJ Digital
É, me manda o link por favor. Ah, achei. Eu mandei Ah mandei foi no pessoal né chegou te mandar no privado E aí E aí o teleprompter e quando você clicou nele deixa eu ver se ele tá liberado ó é que quando eu clico ele já entra nele ó Maia assisti aí manda um oi para ele oi manda um oi oi Maia no Brasil O que que ele te respondeu?

29:35 - Viviane Medina
Oi Viviane, que bom te ver por aqui. Como você está hoje? Quer me contar qual vai ser o tema do vídeo que você quer gravar? Assim eu já começo a te ajudar a transformar essa ideia.

29:51 - FDJ Digital
Ótimo, aí agora volta lá nas três barrinhas de novo. Tá, mas não nesse, você tá no meu chat né e é aí você que você tá no seu chat de PT já não eu clico no link ele já vai para essa página então mas é dentro do chat de PT já foi já não é no link ele não foi para você tá com o GPT instalado no seu telefone não tá e você tem o aplicativo Não, eu vou pelo link e clico e ele abre para mim.

30:30 - Viviane Medina
Aí se eu for no chat GPT, ele já apareceu Maia.

30:36 - FDJ Digital
Então, mas aí a pergunta é, você tá abrindo no aplicativo do chat GPT, né aí? Ou era o navegador?

30:45 - Viviane Medina
Antes eu abria pelo link que você já me passou.

30:50 - FDJ Digital
Agora nesse exato minuto eu abri aqui pelo chat GPT já abriu abriu aí quando você quiser acessar ele ó clica nas nessas duas barrinhas do canto superior esquerdo e isso aí agora clica em GPT's e não Maia aí ela já aparece aí tá vendo é não tava aparecendo é mágico aí aí você pode conversar com ela aí e Ah, você teve uma ideia, você manda o áudio, na hora assim, teve a ideia. Quando você tiver a ideia, você já nem deixa ela na sua mente mais, você já manda o áudio pra ela, você pelo menos, se você não for gravar, você já deixou a ideia registrada ali, pronto.

31:37 - Viviane Medina
Não, tá maravilha, eu vou fazer isso porque agora eu já tenho um filtro, porque eu falava, nossa, eu não vou aparecer assim, igual uma louca nessa câmera, aí a Luiza já me deu agora só com bocão, só tudo maravilhoso e agora com esse roteiro pronto.

31:54 - FDJ Digital
É, aí você gravou, ele já vai te entregar. Você só vai copiar assim ó, ele vai gerar, você só vai clicar no copiar, vai ter o ícone de copiar, você só copia e já pronto, só pronto assim.

32:10 - Viviane Medina
E aí eu ponho lá no cup cut.

32:14 - FDJ Digital
No cup cut é isso aí cê grava e é assim que eu faço né é assim que eu tô fazendo porque o dia né o meu dia também igual seu senhor corrido demais então se não for dessa forma eu não eu não ia agora eu parei é eu já mapeei alguns alguns pontos de melhoria no meu Instagram porque eu tô só eu tô tá apresentando né o meu conteúdo aí tô vendo alcance tô vendo como é que tá aí agora a gente já vai vir com algumas melhorias ali e eu vou fazer a estrutura também eu vou criar a marca para a agência para essa parte de agência né porque eu não faço só agência eu tenho agência e tenho outras operações só que a agência ela não tem marca então todo mundo que veio é são pessoas de confiança que gostam me chamaram aí viraram cliente que indicou o outro que assim foi então foi muito orgânico né e aí só que eu quero ter uma marca agora né ali nós vamos fazer a nossa para não ser como é que chama é casa de ferreira espelho de pau né e casa de ferreira espelho de ferro né tem que ser tirar esse mas aí Mateus.

33:35 - Viviane Medina
É quebrar tudo.

33:37 - Viviane Medina
Ah eu abandonei esses negócios eu falei na boa esse ano eu quero sobreviver chegar até o fim do ano sobrevivente e bora viu. A gente não pode perder a esperança.

33:49 - FDJ Digital
É nem sempre vai dar certo né a gente também tem que ter essa ciência que assim não vai dar certo de cara é mais provável que não dê certo de vai acontecer n coisa que a gente não tá quando a gente põe na nossa cabeça também a gente já fica mais leve assim eu não sou super herói ninguém é então vai e agora também assim o miguel tá com uma demanda eu vou tô tendo que levar ele na pisciclomotricista e eu tenho que passar com ele na natação e aí eu tô tendo que ficar um pouco mais em então quando é cinco horas acabou eu tento me programando para cinco horas ficar com ele aí quando eu chego em casa eu da atenção para ele aí tem da atenção para mamãe e assim vai esses tempos depois tudo passa né Matheus você sabe o bom ruim passa o bom passo ruim passa e assim vai então tá bom beijão obrigada falando o importante é não parar tropeça levanta e segue tropeça e qualquer coisa você me liga me manda mensagem ali vamos acelerar a gente fazer o possível aqui para gente deixar tudo pronto até semana que vem já começar a rodar tá eu não vou falar essa semana porque assim eu tô doido para fazer isso acontecer então a gente já faz o planejamento eu e a equipe a gente já faz segunda até sexta você já sabe a semana inteira que vai fazer aí normalmente eu pego isso para lá para semana que vem mas eu vou ver se eu consigo já adiantar alguma coisa para essa semana ou para ficar pronto já começar a dar tipo segunda ou ficar pronto ali quarta-feira a gente começa a dar tipo na quinta-feira o Mateus olha eu só tenho que te agradecer te falar gratidão por tudo fazendo mais do que profissional questão de amigo também por isso assim eu gratidão por você obrigado ó não me agradece por isso é meu trabalho então não é mas eu sei que você faz além do seu trabalho não não eu agradeço sim eu sou a gente tem que ser grato você pode me cobrar pelo meu trabalho eu eu tenho que entregar igual eu te falei também falei Viviane se você sentir ó se você quiser dar uma pausa alguma coisa ou não tiver legal de alguma parte fala comigo porque eu me incomoda não gerar eu sei que eu não gerei o resultado que eu gostaria de gerar para você isso gera um desconforto Mateus eu sei que teve N circunstâncias teve N coisas que aconteceram ali que podem ao meu controle eu me adaptei de algumas formas mas mesmo assim incomoda então eu quero gerar muito resultado para você eu já queria agora eu quero mais ainda.

36:55 - Viviane Medina
E eu aceito recebo e aceito tá bom beijo um bom dia para você beijo na Bárbara nas crianças viu abraço a vocês também tchau