1 de ago. de 2025
Alinhamento Pellizzari e Domínio - Transcrição
00:00:00
 
Viviane Medina: advogados, Nelson William, advogados. É só eles colocam assim. Então, Pelizar a DV é o domínio que a gente vai ter.
Domínio Digital HOST: Beleza.
Viviane Medina: Viviane@nos o e-mail pelisaradv.com.
Domínio Digital HOST: Aham.
Viviane Medina: Mas pro para fins de do nome do Instagram @felizáadvocacia, não sei, é o que eu vejo, né?
Domínio Digital HOST: Certo. Não. Ótimo. É, não ficou bom também. Eh, vamos lá. Primeiro eu vou passar aqui para vocês. Deixa eu compartilhar minha tela aqui.
Viviane Medina: Sim, desculpa.
Domínio Digital HOST: Eu mandei não, mas o o bom é que deu certo.
Viviane Medina: É porque às vezes eu não consigo me expressar direito com esses negócios.
Domínio Digital HOST: Eh, eu mandei para você no WhatsApp também um relatório por escrito ali mais resumido e um arquivo de PDF. Aí depois você analisa lá, olha com calma o que que foi feito, o que que não foi feito, como que a gente tá o progresso em relação àquilo que a gente conversou na semana passada. Eh, resumindo aqui, o site já tá todo completo, tá estruturado, que é o que tá lá no no no no coiso.
 
 
00:01:04
 
Domínio Digital HOST: Eu vou mandar aqui também no grupo pelisar pelizar.com pelisaradv.com mandar aqui p zar adv.com.
Viviane Medina: É. Ah, é assim. Aí eu tenho que liberar o celular da mãe fazer o site.
Domínio Digital HOST: Aí eu quero que vocês olhem ali depois. Você já tinha olhado prév, vocês já tinhaam olhado anteriormente. Eh, mas de qualquer forma, olha de novo, vê se se tem que fazer algum ajuste, é, algum ajuste na na comunicação, no layout. olha prioritariamente pelo celular porque é diferente a forma, a visualização. Isso.
Viviane Medina: fotograf.
Domínio Digital HOST: Aquele primeira versão, aquela última versão que eu mandei que vocês tinham pelisarrev, que é o mesmo que vai ficar no domínio.
Viviane Medina: Ah, agora eu tô entendendo aqui. Se você aqui como o site, o site então vai ser pelis dever. Ah, eu achava que o site também ia ser pelizar advocacia.
Domínio Digital HOST: Não, se se você compra o Pelis Advocacia, o seu e-mail é Pelisar Advocacia.
Viviane Medina: o site Ah, entendi.
Domínio Digital HOST: Se você compra o Pelisari e ADV, o seu e-mail é Pelisari, porque ele pega o ele pega o mesmo
 
 
00:02:19
 
Viviane Medina: Não sabia disso. Porque antigamente eu tinha um um site que era Medina, Medina e Medina Medina com advogados associados e o meu e-mail é Medina DV. com.br.
Domínio Digital HOST: aí eu não sei te falar porque você hoje você tem que comprar o domínio.
Viviane Medina: Hoje em dia, hum, eu tô entendendo agora.
Domínio Digital HOST: Aquele domínio tem que ser seu. Aí você aponta eles nos servidores de e-mail e aí ele é seu, você usa este arrob, entendeu?
Viviane Medina: Agora estou entendendo. Eu é que uma coisa tá lincada com a outra.
Domínio Digital HOST: É. E aí o site, por exemplo, se você quiser que seja pelizaradvocacia.com, aí eh aí o o seu e-mail vai ser viviane, por exemplo, @pelizaradvocacia.com. E eu não tenho certeza, eu acho que o Pelisá advocacia ele não tem disponível também.
Viviane Medina: Tempelizar advogados a e pelizete advocacia. A tempelizar advocacia.
Domínio Digital HOST: Deixa eu ver aqui.
Viviane Medina: Deixa eu ver aqui embaixo.
Domínio Digital HOST: Eh,
Viviane Medina: Tem Pelizar advogados que é o do sul lazarento.
 
 
00:03:34
 
Viviane Medina: Esses Pereira Pelizari Pelisá Advogados Associados Pelizá Advogados sócios RP Advocacia não tem disponível.
Domínio Digital HOST: não tem pelizá advocacia. Não. Pelizar advocacia. Pelizar. Ah, tem tem pelisar advocacia. Tem para comprar.
Viviane Medina: para comprar.
Domínio Digital HOST: Tem pelisárea de caceto.
Viviane Medina: Ô, Mateus, e fica esquisito então a gente fazer o site comelizaradivoca.com e os e-mails com Pelizáv para abreviar.
Domínio Digital HOST: Tem não, a gente só é só comprar, a gente faz toda a transição. Aí a configuração que a gente fez no Pelis, no Pelisar ADV, a gente transporta pro Pelisar Advocacia. E o e-mail você fica com Pelizar, eh, pelizarv.com.
Viviane Medina: Porque H2 dois.
Domínio Digital HOST: A questão é, você só vai ter que sempre renovar dois, o que é um custo eh muito barato, não vai fazer tanta diferença. E a manutenção eh ter o cuidado na hora de dar manutenção ali para não manter os dois sempre com a manutenção em dia, né? É mais um para você manter manter que eu digo não financeiramente, mas de dar a manutenção, mas não muda muita coisa não.
 
 
00:05:01
 
Viviane Medina: Não. Sim. É, eu acho que o meu do Medina, então eu fiz isso porque no site era Medina Advogados e o meu e-mail era Medina DV. É, né? Até hoje meu meu é medina de ver. Só que aí o site hackearam. Ih, tive maior bo. Você abri assenti uma caveira nele.
Domínio Digital HOST: Entendi.
Viviane Medina: Verdade.
Domínio Digital HOST: Mas é isso dá pra gente fazer.
Viviane Medina: Que que você acha melhor? Porque não sei. Felizá no site.
Domínio Digital HOST: Eu particularmente, porque dificilmente hoje eh o o ô porque as pessoas é como que elas vão chegar até o seu site de duas formas.
Viviane Medina: No site, né? Ninguém quer
Domínio Digital HOST: ou você vai falar o seu site para elas, o que normalmente hoje não acontece porque a gente fala o Instagram, ou a pessoa vai chegar em por algum meio virtual, anúncio, tráfego pago, LinkedIn, Google, meu negócio, Google Ads, e ela vai clicar no link. Quando ela clica no link, ela nem sabe qual domínio que ela tá clicando, ela não olha especificamente. Tipo assim, isso não é relevante, não é uma coisa.
Viviane Medina: Ah, entendi.
 
 
00:06:06
 
Domínio Digital HOST: É, por exemplo, você chega na Bio do Instagram, ela vai clicar no link para ir pro seu site, mas ela não vai digitar, a não ser a gente que eh eh o nós da própria empresa, a gente não
Viviane Medina: Filha, mamãe tá reunião, amor.
Domínio Digital HOST: que digita o nome do site. As pessoas normalmente elas não digitam, elas clicam ou elas vão ler um QRcode, vai abrir o site. Então isso é não não vai fazer.
Viviane Medina: Ah, então ninguém coloca mais lá, tipo, pelizar advocacia.
Domínio Digital HOST: Não, não, não é que ninguém coloca não. Eu só tô falando que as pessoas normalmente elas não vão pesquisar no Google, elas não colocam assim especificamente W. Exato.
Viviane Medina: Sim, já vai direto nas redes sociais, né?
Domínio Digital HOST: Elas não vão lá na no no Google ali no Chrome e colocar assim www.com.
Viviane Medina: Sei, tipo, sim, entendi.
Domínio Digital HOST: www.pelizaradvocacia.com. Não, ela joga no Google pelisadvocacia. Aí vai aparecer um anúncio para ela ou Google Meu Negócio ou Instagram. Aí ela clica naquilo e ela não coloca no navegador, entendeu? Ela não escreve www igual era antigamente.
 
 
00:07:09
 
Domínio Digital HOST: Então esse comportamento que é diferente. Mas aí fica seu critério. Se você se sentir confortável, falar assim: "Ah, Mateus, eu quero que seja pelizá advocacia. A gente muda aqui e tá tudo bem". Aham.
Viviane Medina: Mas os e-mails com certeza é para eles adver porque ninguém escreve advocacia ou igual tipo pinheironeto é pinheironeto.com.br.
Domínio Digital HOST: Eh, aham, mas aí a gente muda aqui.
Viviane Medina: Ninguém coloca pinheironeto advocacia.
Domínio Digital HOST: É tranquilo.
Viviane Medina: Ah, se você tá falando que não tem não, que não tem problema de seu ADV pro para Não, eu entendi.
Domínio Digital HOST: Não, não tem assim bicho de sete cabeças não. A gente vai ter que Ah, eu na minha visão, e eu não tô falando isso por causa do trabalho que eu vou ter ou deixar de ter, não, tá? Eu quero, essa é a minha visão.
Viviane Medina: Eu quero só de expertise mesmo. É só visão de expertise porque eu sou do tempo do Jurax Park, né?
Domínio Digital HOST: Tanto que, tanto que eh a gente anuncia eh o mesmo produto com domínios diferentes.
Viviane Medina: Ah, é.
Domínio Digital HOST: Sim. Então, por exemplo, teve um domínio nosso que o o Meta categorizou ele como se eh como que se fosse eh como é que se a gente vendesse medicamento, aí ele meio que dá uma restrição no domínio e aí isso afeta o nosso resultado.
 
 
00:08:26
 
Domínio Digital HOST: A gente subiu em outro domínio os anúncios, entendeu? para esse tráfego específico, até mandar para análise, ele fazer a análise, ver que não tem nada disso e aí eh liberar o nosso domínio. Então isso não afeta em nada o resultado em si, tá?
Viviane Medina: Entendi.
Domínio Digital HOST: Mas essa é a minha visão.
Viviane Medina: Ah, tá bom. Não, tá bom. Você falou, tá falado. É que a gente ainda é muito preso em certas coisas, certas nomenclaturas, eu acho, né?
Domínio Digital HOST: Aham.
Viviane Medina: Noss que já é mais os antigos. Os de novo nem sei como que tá. Os novos eu não sei.
Domínio Digital HOST: Eh, vai ter a próxima.
Viviane Medina: Eu ia saber na convenção que eu não fui.
Domínio Digital HOST: É em novembro, né, que você falou aqui, ó.
Viviane Medina: É. É. A então a gente já vai deixar tudo agilizado para novembro.
Domínio Digital HOST: Aqui eu vou mostrar para você o drive que eu falei com você, aquele e-mail que nós criamos. A minha tela já tá aparecendo aqui, ó. advpelisar@gmail, né, que é o e-mail que a gente criou só para armazenar essas coisas aqui.
 
 
00:09:25
 
Domínio Digital HOST: Tudo que a gente o como eu já te passei o login e a senha, é isso que você precisa guardar ali, que é aquele aquele e-mail e a senha dele ali.
Viviane Medina: Ô, Mateus, você tem que me explicar como que eu vou ficar com tudo isso, porque eu não sei mexer nisso. Eu só sei aquele meu outro lá. Tá.
Domínio Digital HOST: Pronto.
Viviane Medina: É
Domínio Digital HOST: Tudo a gente coloca lá. Então, tudo que você precisar, tudo que a gente está criando, está tudo lá. Então, ah, eventualmente eu vou precisar. Aí a gente ensina como que você acessa ali, mas você vai logar no Google ali e já vai aparecer tudo lá para você, tá? Não, não, né? Não é a gente centralizou justamente para facilitar e não ficar informações soltas, um negócio ali, outro negócio aqui, não. Tá tudo lá.
Viviane Medina: Так.
Domínio Digital HOST: Inclusive todos os, por exemplo, a gente criou aqui, ó, eh, opa, tô no eh, a gente criou um um uma uma planilha, tudo que a gente cria acesso para vocês, por exemplo, a hospedagem, o lugar onde a gente coloca as fotos, o Instagram, tá tudo aqui com o login, a senha, o link de acesso, tudo registrado aqui, tá?
 
 
00:10:36
 
Domínio Digital HOST: Tô te falando isso para efeito de você tá ciente que fica tudo aqui para você, ah, eu quero acessar, eu quero eh, sei lá, eh qualquer coisa tá tudo disponível aqui de fácil acesso. Beleza?
Viviane Medina: Mhm.
Domínio Digital HOST: Eh, agora vamos lá para o o que a gente falou da semana passada. Eh, cadê relatórios? reuniões se execução plano de ação macro. Deixa eu tirar a tela amarela aqui do meu telefone.
Viviane Medina: Por exemplo, esse outro Pelizar aqui que eu tô falando, eles estão @pelizar advogados, né, que eles escrevem. E aqui em cima também quando vai fazer o site deles, tá? Por exemplo, felizar, advogados associados. Dá para ver?
Domínio Digital HOST: Sim. E esse n esse nome aí vai, os seus vai aparecer assim também, Pelisar e advocacia estratégica.
Viviane Medina: É, é, é. Na página do Instagram é melhor colocar pelizar advocacia.
Domínio Digital HOST: Aham. É isso.
Viviane Medina: Única coisa que a gente sempre vai ter o conflito com eles, né, de pelisar advogados. Sim, é que eles estão no sul.
Domínio Digital HOST: Vai por por aquele motivo que eu te falei, acaba que é pelizar também.
 
 
00:12:18
 
Domínio Digital HOST: Só que a gente posicionou vocês com o estratégico ali. Então, todo, até o que eu vou te mostrar aqui, todo o posicionamento de marca que a gente fez, a gente criou palavras chave de proteção de marca para vocês sempre tentarem ser posicion para vocês não, para paraa pelizar, ela sempre tentar ficar posicionada acima das outras pelisares também. Então esse é um trabalho que vai ser construído ali, que vai ser positivo. A gente já fez todo a estrutura disso aqui. Vou compartilhar.
Viviane Medina: Já ten um Medina também advocacia. Medina advocacia.
Domínio Digital HOST: Tem ó aqui, ó.
Viviane Medina: Pom.br Medina Guimarães Advogados Medina Guardia nossa, Medina tem muito mais o que pelizar aí. Caramba, tá cheio de Medina, Matos e Medina. Tem tudo. Medina advogados, Medina, advocacia.
Domínio Digital HOST: aqui, ó. É essa primeira parte aqui, semana um, é o que eu falei com vocês que a gente ia concluir nessa primeira semana. Eh, toda a configuração do site de vocês, e a a configuração da hospedagem, configuração do eh da do SSL, né, que é o seu site ficar seguro, configurar ele na hospedagem, colocar os arquivos lá corretamente, eh, os apontamentos que a gente fala, toda a parte técnica ali do seu site já tá tudo OK e o site já está funcional, já funciona.
 
 
00:13:44
 
Domínio Digital HOST: Todos os botões, todos os links já estão funcionais. Eh, tá tudo funcionando. OK.
Viviane Medina: Mas ele já tá tipo no ar.
Domínio Digital HOST: Eh, já tá no ar. Se você jogar, é, eu mandei no grupo você jogar pelisáv.
Viviane Medina: Ah, já tá é, né? Que você que nossa, revem ver sua foto agora que eu tô vendo, gente.
Domínio Digital HOST: É, é esse que é aquele que você da que a gente tinha feito da outra vez, o escopo inicial, vocês você falou que tava OK. E o o o
Viviane Medina: Vem ver. Foi quando eu conheci ele. Olha como você tá chique. Nossa, não parece você. Ele acha que não parece ele. É, é que você tá mais magro aqui.
Domínio Digital HOST: ficou ficou mais novo igual eu.
Viviane Medina: É, é, eu sei.
Domínio Digital HOST: Eu fiquei mais bonito também nessa.
Viviane Medina: Olha, eu dei risada quando eu vi sua foto, mas eu tenho que conversar com você. Sabe que parecia a foto do Carlinhos Maia, mas eu dei tanta risada que parece mais aí dein achar que nossa, eu tô eu tô muito diferente também.
 
 
00:14:48
 
Domínio Digital HOST: Ah, não. Se eu ficar rico igual ele, tá bom. Ai, ai, eu fiquei magrinho. A depois eu conversei com a Luía, ela ela colocou o prompt lá depois, né, que foi hoje que ela me falou, falou: "Mateus, se você quiser escolher uma específica
Viviane Medina: Tô muito enigmática. Tô muito enigmática aqui. Não, essa foto assim, eu tô bonita com a roupa, tudo, mas o rosto tá meio assim, ó.
Domínio Digital HOST: pra gente colocar aí, aí dentro das que ela te mandou, a gente coloca. Aí você só pensa no que que é Não, essa essa aí no Ah, tá.
Viviane Medina: Essa ficou bonita. Mas é que eu tô meio Não parece eu também, ó.
Domínio Digital HOST: essaí. Sei. Achei que não, eu achei, eu tava confundindo aqui com a com as anteriores aqui, mas a ideia dessa foto é igual quando você vai no McDonald's, né, ou no Bugger King ou comer qualquer sanduíche.
Viviane Medina: Qual? Ai, caramba.
Domínio Digital HOST: O sanduíche que chega nunca é tão bonito igual o sanduíche que tá lá.
 
 
00:15:57
 
Domínio Digital HOST: Então, então assim, ele não precisa ser, só não pode ser tipo assim, você chega lá, se eu olhar aqui e olhar o seu, pô, é a mesma pessoa, não vai tá igual exatamente, mas aqui a ideia é estar
Viviane Medina: É verdade.
Domínio Digital HOST: mais bonito do que a gente mesmo. É para passar uma boa apresentação.
Viviane Medina: Ah, nossa, gente, mas hã o Reinaldo ficou bem mais magro também, né?
Domínio Digital HOST: Eu igual eu fiquei mais bonito no meu, eu também fiquei magrinho ali.
Viviane Medina: Maior propaganda enganosa.
Domínio Digital HOST: Ai, é o shape do futuro.
Viviane Medina: Não, essa foto eu tô maravilhosa, mas eu só tô achando que eu tô assim, ó, muito com olho assim. Mas eu vou.
Domínio Digital HOST: Eh, eh, aí o seguinte, sobre se você, Mateus, eu quero que faça mandar pra Bárbara aqui, me ligou aqui, eu falei que eu tô em reunião.
Viviane Medina: É.
Domínio Digital HOST: Eh, a Mateus, eu gostaria de trocar essa foto, colocar essa outra aqui, a gente altera lá. Aí a ideia é no site ter um posicionamento é mais eh um uma foto mais de perto assim, sabe? Mostrando mais daqui para cima assim ou a igual essa sua que você tá sentada, mas ela tá mostrando eh ela tá passando uma uma mensagem, tá?
 
 
00:17:12
 
Viviane Medina: Ambiência.
Domínio Digital HOST: a mesma coisa do Reginaldo. Não pode ser aquela de longe, tipo, sei lá, aquela do avião ou uma outra.
Viviane Medina: Aquela não pode, né?
Domínio Digital HOST: Não pode, porque não vai ficar legal no posicionamento do site especificamente.
Viviane Medina: Tem óculos. É, é.
Domínio Digital HOST: Ou então, por exemplo, aquela do eh que você tá com um blazer preto caminhando assim, que você tá mais de longe também, não. E nem aquelas que tá no ambiente.
Viviane Medina: É, não, essa tá maravilhosa.
Domínio Digital HOST: Tem uma que você tá numa sala, o ambiente, uma sala de vidro.
Viviane Medina: Eu só tenho que emagrecer uns 10 kg para ficar igual. fazer uns bioestimulador aqui, uns cinco bioestimuladores.
Domínio Digital HOST: Eh, mas é isso aí.
Viviane Medina: Pera aí, Mateus, deixa eu ver o que tá acontecendo aqui. Vai acabar minha bateria, só que eu conectei. Pera aí. Será que tiraram? A senhora, só que se tiraram agora. Pera aí, só um minutinho. Ai, só se tirar aqui de baixo. Ai, quem foi que tirou?
 
 
00:18:48
 
Domínio Digital HOST: Voltando aqui, o da primeira semana aqui tá OK. O que precisar, pô, Mateus, eu queria que fizesse um ajuste nisso aqui ou nisso aqui, Viane. Acho que ela caiu. M.
Viviane Medina: Oi, Mateus. Desculpa, é porque eu tinha colocado o meu note para carregar que ele tem um beijim onde eu tô não tenho uma tomada específica. Aí ela fica atrás do bifet, coisa de arquiteta, né? Aí só que aí eu descobri que tinham tirado a tomada do Benjamim da É.
Domínio Digital HOST: Não tava carregando aqui, ó.
Viviane Medina: Aí caiu tudo, mas agora já arrumei.
Domínio Digital HOST: Na semana um a gente já concluiu. O que precisar de ajuste ali, a gente faz. Poxa, Mateus, eu quero coloco essa foto ou mudar algum texto específico, etc. A gente muda lá. Esse site foi aquele que vocês tinham pré-aprovado lá atrás até antes. Acho que foi foi antes de vocês viajarem ou não, foi durante a viagem. Mas tava corrido ali, às vezes passou é o log e o site.
Viviane Medina: Ah, o logo, né?
 
 
00:20:53
 
Viviane Medina: Logo é assim.
Domínio Digital HOST: Eh, se tiver algo que não, poxa, esse isso aqui passou batido no Aí a gente que você tinha pontuado da logo e do brasão. Aí a gente refez o brasão porque tinha mudado a logo. Aí a gente refez a a logo, né? colocamos a logo correta e colocamos o novo brasão já mais eh ajustado ali.
Viviane Medina: Eu só acho que aqui, por exemplo, como o fundo dele é branco, todo lugar ele fica meio, tá vendo aqui, ó?
Domínio Digital HOST: Eh, esse específico do topo, a gente vai fazer o monograma dele.
Viviane Medina: Ele fica meio sem aparecer. Hum. Ah.
Domínio Digital HOST: Que que é o monograma? Ele vai ficar só o P. Aí o P a gente vai colocar com cor no fundo. Ele não vai ter a escrita para ele porque ele tem que ser aquele pequenininho. O lá de baixo ele vai ter o completo.
Viviane Medina: S é v esse
Domínio Digital HOST: Se você ir lá no final vai ter o completo lá. Então a gente vai fazer o monograma. É tanto que isso, tanto que se você olhar no post do Instagram tem um pezinho lá.
 
 
00:21:57
 
Domínio Digital HOST: A gente vai fazer o pezinho, que é o monograma que a gente fala em várias aplicações. Ele com fundo branco, com fundo de tal cor. E aí, dependendo da aplicação que a gente vai usar, a gente usa um, dependendo da aplicação, a gente usa outro. Entendeu?
Viviane Medina: Tá. O P que você fala é esse daqui dele.
Domínio Digital HOST: É o P do Pelizar. O É isso é esse P aí.
Viviane Medina: Ai, caramba, que tá ruim, né? Esse, esse, aí vai tirar o pelizário, só vai deixar o pé.
Domínio Digital HOST: Exatamente. Aí sem o texto embaixo. Aí esse P ele vai ficar maior com fundos diferentes, eh, que são para aplicações diferentes. Ah, quando o fundo for de tal cor, usa isso. Quando o fundo de tal cor, usa isso. A gente já faz isso. Então, aí vai ficar o P e lá embaixo vai ficar o logo completo, que é o Pelizar junto com estratégia jurídica. Por quê? Se a gente coloca esse logo aí, ele fica muito pequeno e a gente não pode aumentar ele porque vai perder a qualidade e o cabeçalho vai ficar muito grande.
 
 
00:22:54
 
Domínio Digital HOST: O cabeçalho ele é fixado.
Viviane Medina: Se tá bem.
Domínio Digital HOST: O cabeçalho é fixado. Então se a gente aumenta ele para manter a qualidade da imagem, a gente tem que aumentar o tamanho do cabeçalho. Aí ele ocupa um espaço muito grande da tela. Então, por isso que a gente põe o monograma no topo e lá embaixo a gente vai colocar o o completo.
Viviane Medina: Ah, sim. Ah, eu eu gostei do jeito que ficou assim, o P pequenininho escrito pelizar.
Domínio Digital HOST: É, deixa eu ver, deixa eu ver abrir o meu aqui.
Viviane Medina: É isso que Hum, entendi.
Domínio Digital HOST: É, eu gostei também, só que o como o Pelizar não, o nome não, não fica legível, não faz nem sentido ter, entendeu? Porque a pessoa não consegue nem ler ali, mas quando ela chega lá embaixo, ó, tá o logo inteiro pelizá estratégia jurídica.
Viviane Medina: Quando ela entra no e-mail, né?
Domínio Digital HOST: Não, lá embaixo. Rola, rola o a página lá para baixo.
Viviane Medina: Colei. Tá aqui, ó.
Domínio Digital HOST: Não, você tá no no no Instagram, não, na site.
 
 
00:24:00
 
Viviane Medina: Ah, no site, tá?
Domínio Digital HOST: No site.
Viviane Medina: Ah, sim. Aí no site eu vi esse aqui, esse P, né?
Domínio Digital HOST: É. Aí esse de cima aí vai ficar só o P, só que maior. E lá no de baixo vai ter só o vai ter o P nome, igual já tá. É. Aí vai ficar só o P. E lá embaixo, ó, desce.
Viviane Medina: Sei, sei. A ver o lobo.
Domínio Digital HOST: Vai tá o logo completo.
Viviane Medina: Esse aqui é porque o meu outro número era um fixo que agora tem que mudar
Domínio Digital HOST: Isso. Exatamente. Aí já tá o endereço correto. O e-mail ali eu já coloquei um contato @pelisar para ser o o o padrão. O telefone eu coloquei o seu. Depois você me manda o número que você vai usar, o outro número pra gente.
Viviane Medina: para tipo o celular, né?
Domínio Digital HOST: Aham.
Viviane Medina: mais provavelmente vai ser esse que é o 20 22 40 22, que é muito fácil também, tá?
Domínio Digital HOST: É.
 
 
00:24:52
 
Domínio Digital HOST: É, aí você me manda ele que a gente altera aqui quando ele tiver OK para seu WhatsApp, aí a gente já faz a alteração aqui. Eh, é isso. Ah, então essa primeira tá coloca como padrão.
Viviane Medina: Ah, e esse negócio aqui de segunda a sexta eu tiraria porque a gente, meu advogado, cara, atende qualquer hora, sei lá, né? Não sei se as pessoas costumam colocar. Ah, não colocaria não.
Domínio Digital HOST: E isso não não ajuda em nada isso aí.
Viviane Medina: Sai pode tirar.
Domínio Digital HOST: Deixa eu anotar aqui. Pera aí. Retirar segunda sexta do site da Elisar. OK.
Viviane Medina: E de serviço também tem muita coisa mais também, mas aí eu vou ver direitinho para te passar.
Domínio Digital HOST: Aqui, ó, pode o que tiver que alterar, a gente altera aqui nessa parte que fica passando aqui embaixo, ó, nos cases de sucesso, eh, aqueles que você me passou.
Viviane Medina: Pode alterar isso, né? Ah, eu vi grupo AT com tá.
Domínio Digital HOST: Então, a gente usou as informações que a gente tinha para isso. Se você tiver novos empresas e etc, é melhor. Quanto mais empresas a gente colocar aqui, melhor.
 
 
00:26:13
 
Domínio Digital HOST: E aqui tá um depoimento que a gente colocou como exemplo aqui nesse apelisária advocacia, é o CEO da indústria de alimentos. A gente colocou só como exemplo.
Viviane Medina: Sim. Ah, eu tenho três clientes que me ama, que eu tenho certeza que vai falar bem de mim.
Domínio Digital HOST: Então, seria legal se vocês tivessem algum eh manda um áudio para você, você manda esse áudio pra gente, a gente transforma esse áudio no texto para colocar ali.
Viviane Medina: Eu vou pedir para elas, tá?
Domínio Digital HOST: Ou até se elas autorizarem, né, colocar a fotinha delas pequenininha assim, eh, cuidadosa, ou só o nome mesmo. A gente coloca porque a pessoa não quer se expor. A gente coloca só o nome dela, só o primeiro nome e pronto. e o e a transcrição do texto dela, do que ela mandar. Aí a gente coloca ali nos depoimentos, porque isso é importante ter.
Viviane Medina: É, pode colocar mais uma empresa aqui também que é a Forecast, que ela também é no âmbito Brasil.
Domínio Digital HOST: Ótimo. Quanto mais conhecida e quanto maior a empresa, melhor pra gente colocar aqui. E não, se tiver 10, pode colocar 10, não tem problema, tá?
 
 
00:27:14
 
Viviane Medina: Tá. É que agora o que que acontece?
Domínio Digital HOST: Ah.
Viviane Medina: Saiu uma legislação, vou até passar para você que eu lembrei, eh, da OAB e falaram que a gente não pode mais colocar indicar casos de sucesso. Quer ver? Deixa eu ver se eu acho. Eu vi no Instagram esses dias, só que continuam fazendo a mesma coisa. Foi, tinha até que confirmar essa informação aqui. Aí, isso que eu ia te falar. Ainda bem, mas eu vou verificar depois passo. Mas é eh acho que até passei pro Reginaldo. Pera aí. É uma palhaçada isso, porque tipo, o pessoal da própria OAB, eles fazem isso e não tão nem aí. Agora, como como a outra galerinha tava fazendo muito isso, a OAB começou a vedar. Depois eu procuro, eu te passo pra gente confirmar se o caso vai ter que tirar.
Domínio Digital HOST: Ah, beleza.
Viviane Medina: Agora que eu lembrei, depoimento acho que pode ter, mas foto, essas coisas, não vai poder ter nem indicação de caso, nem nada.
Domínio Digital HOST: Não, beleza. Aí você você especifica para mim direito, tá?
 
 
00:28:36
 
Viviane Medina: Foi essa semana que saiu isso aí. Eu li acho que ontem ou anteontem.
Domínio Digital HOST: Tá. você me fala direito certinho o que que é que tem que fazer e a gente ajusta aqui. É, então da primeira semana aqui que a gente que eu tinha passado para vocês, a gente avançou, aí a gente adiantou algumas coisas aqui do Google Meu Negócio que tava aqui na semana dois e o Instagram ali, a
Viviane Medina: Cuidado.
Domínio Digital HOST: as publicações, a Luía já fez um apeamento de 30 publicações pra gente fazer, ela já até começou a fazer algumas que foram são mais básicas, que não precisa necessariamente da sua aprovação ali que é mais genérica, tá? As outras, ela vai alinhar com você ao longo da semana que vem, eu não sei que dia exatamente, ela vai te chamar e fazer o alinhamento dos posts da semana.
Viviane Medina: Tá.
Domínio Digital HOST: Toda segunda, quarta e sexta vai ter uma publicação eh lá no Instagram. Não necessariamente é algo formal, eh porque a pegada do Instagram também não é formal, mas não é informal e também não passa brincadeira. Então, a gente vai tentar eh pegar temas ali, os vídeos, a gente vai criar alguns vídeos com inteligência artificial, eh, para mais para ser demonstrativo, então para ser mais a pegada do Instagram ali, para não ser aquela coisa,
 
 
00:29:41
 
Viviane Medina: Sim.
Domínio Digital HOST: não ficar aquele Instagram maçante. Então, esse que vai, é, esse que vai ser o a ela já tem mapeado essas 30 temas, né?
Viviane Medina: Não pode terminar.
Domínio Digital HOST: 30 eh publicações ali, ela vai alinhar com você, ver se se tá tudo OK, se se o que que pode, o que que não pode, se tá alinhado tudo dentro do que eh se tem alguma coisa que a gente não pode colocar. Mas é a ideia é essa, tá? Resumindo a ideia para você é a gente fazer o Instagram para que seja sério, mas não necessariamente formal, porque o Instagram ele não é uma coisa formal, ele é para ser uma coisa do dia a dia, é para ser leve. Então ele não pode isso.
Viviane Medina: É, inclusive o que o Reginaldo fala é que, por exemplo, aqui, ó, Tem esses monte de bolinhas, né? Igual do site aqui dessa daí que eu sigo, por exemplo, ele falou que, tipo, se aqui pode ir colocando cada um um tema, cada coisa, uma situação.
Domínio Digital HOST: Vocês comentaram com a gente semana passada.
Viviane Medina: É.
Domínio Digital HOST: Esse não tava aqui específico, específico aqui nesse escopo aqui, mas no na semana três que tá do Instagram aqui do nosso aplicação, ele já tem mapeado isso.
 
 
00:31:05
 
Domínio Digital HOST: Não aqui especificamente esse detalhe, mas já tem mapeado isso.
Viviane Medina: Ah, tá. Tá, entendi. É, tá, entendi.
Domínio Digital HOST: Só que eu pedi pra Luía adiantar isso para semana que vem. Então, na semana que não, isso já pode mandar pra gente.
Viviane Medina: Não, até pra gente saber se pode para também vendo as matérias que ele quer colocar. Ah, tá.
Domínio Digital HOST: Tudo que tiver de matéria ou de conteúdo que vocês sabem que é de valor e que a gente pode usar tanto no Instagram para quanto para criar o blog de vocês, vocês já podem ir mandando. A gente já vai armazenando aqui. Mesmo que a gente não faça agora, a gente já pega esse conteúdo e já sabe o que que a gente vai fazer daqui em diante. Ч.
Viviane Medina: Entendi. Por exemplo, eu igual te falei, né, eu tava outro dia pesquisando e aí eu eh fui identificando alguns produtos que a gente também já porque querer desenvolver para poder fazer o aquele funil de palestra, essas coisas, né? Só que assim, são só ideias para depois a gente montar especificamente alguma coisa, porque também já tão logo. E outra coisa também que eu quero, Mateus, tipo assim, daqui paraa frente, se eu abrir meu Instagram, como o que que eu tenho que colocar, como eu tenho que me posicionar, entendeu?
 
 
00:32:12
 
Domínio Digital HOST: É isso. É o que eu falei com você passada.
Viviane Medina: É, caramba alinhado sempre.
Domínio Digital HOST: A nossa ideia aqui nesse primeiro momento é a gente deixar tudo do Belizar pronto. Por quê? pra gente não desperdiçar tráfego e pra gente não desperdiçar tanto volume de tráfego quanto a qualidade. Porque se a pessoa chega e não tá bem posicionada peliz área por trás, você acaba perdendo credibilidade em vez de agregando.
Viviane Medina: Sim, entendi. Oui.
Domínio Digital HOST: Então tem que ter isso bem posicionado, que é o nosso foco de deixar tudo pronto já aí que eu tava falando aqui do Google, meu negócio era aqui paraa semana dois, mas a gente já adiantou, já finalizamos, porém o Google suspendeu, que eu não sei o motivo. Então, a gente já tomou uma ação que no relatório que nós mandamos para você já tem isso descrito lá também. Eh, qual que é a ação? Se essa conta que a gente criou do Google, ela não voltar e essa se esse Google meu negócio, ele não voltar à suspensão, a gente vai criar outro. Então, a gente vai criar e replicar tudo. Aí eu só mostrar aqui para você o que que a gente já não assim, eu criei e já apareceu lá que tava suspenso.
 
 
00:33:14
 
Viviane Medina: Mas ele que foi o Foi quê? o domínio que ele Ah!
Domínio Digital HOST: Eu não sei por o que que eu tô desconfiando. A, o endereço é o mesmo da RP e a RP já tinha lá no Google Meu Negócio. Então, eu tô suspeitando que possa ter relação com isso.
Viviane Medina: Ah!
Domínio Digital HOST: A gente vai criar o outro e vamos ver se vai dar esse mesmo problema.
Viviane Medina: Pode ser.
Domínio Digital HOST: Se der, aí é esse que é o problema. Aí a gente tem que encontrar outra solução.
Viviane Medina: É do RP, pode tirar.
Domínio Digital HOST: Ó, aqui, ó.
Viviane Medina: Não tem como excluir do RP.
Domínio Digital HOST: Pera aí. A gente pode assumir ele, ele pode passar a ser da fica até aqui, ó.
Viviane Medina: Isso. Boa. Era eu.
Domínio Digital HOST: Deixa eu te mostrar aqui, ó. Google, meu negócio, ó.
Viviane Medina: Não. Vem aqui com a mamãe.
Domínio Digital HOST: Tá vendo aqui, ó? Você gerencia este perfil pelisá advocacia estratégica, não visível publicamente. Ó, a gente já fez tudo, ó. Ó o endereço, horário, telefone, o site, as fotos aqui já tá tudo configurado aqui dentro, ó.
 
 
00:34:19
 
Viviane Medina: O que que ele tá falando? A gente tá falando de trabalho, ó. Ó o papai e a mamãe. Que que você achou que a gente tá bonito? Cuidado do seu pé. Pera, pera aí, filho. Deixa, deixa ver.
Domínio Digital HOST: Eh, configurações, perfil da empresa. Opa, não é aqui não. Editar informações aqui, ó. Já tá tudo configurado aqui, tá vendo? Os links tá tudo configurado, porém ele tá suspenso lá. Então, até segunda-feira a gente vai aguardar se o Google vai dar o retorno pra gente ou se ele não der, a gente vai ter que fazer tudo de novo aqui e replicar no outro lá, né? Aí descobrir que que é o problema. Então só não.
Viviane Medina: É, se você puder assumir, se o problema for esse, porque ninguém vai, ninguém entra no RP, a gente não divulgou, tinha um site, mas era também um site muito antigo e o Reginaldo nunca tomou paraa frente também.
Domínio Digital HOST: Aham. Não. Beleza.
Viviane Medina: É que ele tem um e-mail dele, né? RP@rp.com não padever.br.
 
 
00:35:23
 
Viviane Medina: do BR.
Domínio Digital HOST: Hum. Beleza. Aí vamos ver. Se eles não responderem, a gente vai fazer isso aí, tá?
Viviane Medina: Tá bom.
Domínio Digital HOST: ou criar outro ou assumir o DRP. Eh, então é o que tá aqui da segunda semana, que é a prioridade era o Google Meu Negócio.
Viviane Medina: Oi. Não mexa, não mexe.
Domínio Digital HOST: A gente já adiantou esse processo aqui também, então ele eh eh ficou, só que teve esse probleminha, né?
Viviane Medina: Esse aí não é igual do não é igual do da
Domínio Digital HOST: Eh, da semana três, o Instagram a gente já também adiantou, já fizemos o mapeamento da eh dos temas. Aí na semana que vem a Luía vai discutir com você eh alinhar, ver se tá tudo OK. Eh, e vamos começar com Google Ads também. Aqui tá paraa semana três, mas provavelmente o Google Ads ele já vai entrar aqui na semana dois, que é patrocinado no Google para a marca de vocês.
Viviane Medina: mex Miguel, por favor, não mexe. Banho é hora de banho.
Domínio Digital HOST: Então ele já vai estar posicionado lá, tá?
Viviane Medina: Tá não, por enquanto não.
 
 
00:36:20
 
Domínio Digital HOST: E e é isso até aqui, além do que você pontuou, alguma dúvida aqui, ó, deixa eu te mostrar mais uma coisa aqui, ó, lá no no naquele arquivo
Viviane Medina: Só depois que eu vou raciocinar.
Domínio Digital HOST: lá que eu te mandei já tem isso lá.
Viviane Medina: Dod é um de challenge.
Domínio Digital HOST: Eh, mas aqui eu vou só te mostrar qu aqui o Dod.
Viviane Medina: Deixa eu ver. Ele já viu a foto. Ele quer ver a foto do Dod Challenge aí, Mateus. Aí, ó. Mas é você que tá na frente do Dodge Challenger?
Domínio Digital HOST: Não, não sou eu não.
Viviane Medina: Ah, qual que é isso?
Domínio Digital HOST: Ó o carro que o o tio Mateus veio comprar. Qual que é esse aqui?
Viviane Medina: Forte.
Domínio Digital HOST: Ah, ele já sabe todos.
Viviane Medina: Todos trazer
Domínio Digital HOST: Eh, aqui, ó, tá tá tudo os arquivos do Google Meu Negócio que a gente criou aqui da marca, a persona, como que vai ser a comunicação, a jornada do cliente, eh os pilares de conteúdo e aqui o tom de voz da comunicação. É como o que que a gente quer transmitir durante a nessa comunicação. Então, todo esse material a gente já criou.
 
 
00:37:44
 
Domínio Digital HOST: Por que que eu tô te falando isso? Porque a gente vai seguir uma coerência e essa preparação é extremamente importante para que a gente não perca a linha de raciocínio daqui em diante.
Viviane Medina: Beleza. Угуm.
Domínio Digital HOST: E para finalizar, só te mostrar outra coisa. O site de vocês, ó, isso aqui já tá aparecendo aí. Ah, o Google ele tem um negócio que chama eh page speed insites, que é você consegue ver a o desempenho do seu site, tá? Eh, quando a gente clica aqui para ele gerar um relatório, aí ele vai gerar um relatório da qualidade do seu site. Por que que eu tô te mostrando isso? Porque a gente poderia muito bem só mostrar um site para você aqui que ele é visualmente bonitinho assim, que tá bem apresentável, só que ele não tá bem construído por fora. Ó, aqui o desempenho do 89, o 90 ali é um desempenho muito bom daí em diante do do Isso, exatamente do site de vocês.
Viviane Medina: do nosso do nosso Sor
Domínio Digital HOST: Então ele já ele tá muito bem construído. E aqui, se a gente olhar o SO, o que que é o SO? Que é o mecanismo de busca do Google, ele tá com nota 100. Então isso vai fazer com que vai facilitar com que a gente seja ranqueado no nos mecanismos de busca do Google.
 
 
00:39:18
 
Domínio Digital HOST: Consequentemente a gente vai aumentar o número de acesso no nosso site. Além disso, o pixel, né? Isso aqui eu tô te passando essas informações. São informações meio chatas, mas eu gosto de passar por as pessoas eh usam da falta de eh por exemplo, eu sei que você não tem esse conhecimento, então eu poderia simplesmente me abster de passar essa informação e usar isso como alguma vantagem, mas eu não acho isso correto. Então tô te passando todas as informações para você ter ciência eh do quão importante isso é e a diferença que isso vai fazer ao longo do tempo. Então, todas as configurações do MetaS e do Google, elas já estão aplicadas dentro do seu site. Esse aqui, tags eh aqui, ó, ele vai carregar aqui, ó, já tá com as tags do Google aqui dentro do seu site. Já está com a tag do meta aqui dentro do seu site. E além disso, eh, aqui eu vou mostrar, por exemplo, as imagens. Todas as imagens do site de vocês que estão no sites, elas têm uma configuração da imagem para melhorar a performance do resultado de vocês. Então, toda imagem dessa aqui, a gente vem imagem por imagem. dessa aqui a gente trata a imagem, tem uma nomenclatura certa que a gente coloca em cada uma dessas imagens aqui, por mais simples que seja seja a imagem, ó.
 
 
00:40:43
 
Domínio Digital HOST: Vou só te mostrar aqui, pegar a sua aqui, ó.
Viviane Medina: Cara, essa daí tá muito boa. Eu tô 10 kg mais magra.
Domínio Digital HOST: Ó, olha aqui, ó, o nome que a gente coloca, tá vendo, ó? Viviane Pelizari, advogada empresarial. Eh, o nome, a a gente coloca um nome específico na imagem. Por quê? Para melhorar o trabalho de vocês no mecanismo de busca. Aqui em cada imagem dessa tem um metadada, um meta são metadados que a gente chama, né? título e descrição, a gente coloca ali específico, porque isso tudo melhora o resultado de vocês. Porque eu poderia muito bem, Viane chegar aqui e colocar assim o nome da imagem, imagem um, imagem dois, imagem três e colocar no site de vocês. Isso eh as pessoas fazem e as e quem o aproveitam que as pessoas não sabem a informação correta e faz um negócio mal feito.
Viviane Medina: Mas, Mateus, eu não contratei qualquer pessoa, eu contratei o senhor, que eu já sabia que essa a diferença quando Deus, quando Deus te coloc Não, quando Deus colocou essa maluqueta ou você do meu lado, né? Melhor.
Domínio Digital HOST: Então, e eu só tô te mostrando que você fez a escolha certa, tá?
 
 
00:41:58
 
Viviane Medina: Ah, com certeza. Não tenho dúvida.
Domínio Digital HOST: Eh, então não pode
Viviane Medina: E ó, e era uma coisa que eu já tava pensando, já tinha entrado lá na, acho que depois que eu que eu que eu tinha entrado na mentoria, pronto, aí deu tudo certo. Por exemplo, outra coisa, se eu quiser colocar alguma coisa no store da Apelisar também, tipo, eu posso não, aí eu passo pra Luía, a Luía vai tabelando.
Domínio Digital HOST: colocar, pode colocar.
Viviane Medina: Eu posso colocar, cara?
Domínio Digital HOST: É, você inclusive os stories que você postava no seu Instagram eram maravilhosos.
Viviane Medina: Eu não sei fazer aquilo.
Domínio Digital HOST: Sabe por quê que era maravilhoso? Porque você não sabe e você fez, você foi autêntica.
Viviane Medina: Eu não sabia nada. Aí eu fui fazendo de qualquer jeito. É.
Domínio Digital HOST: O que vende é isso hoje, principalmente hoje, o que vende é autenticidade. E você foi autêntica. O seu história era maravilhoso. Todos que eu vi, eu não vi todos os dias. Porque no início lá da sua viagem eu tinha excluído o Instagram. Eu fiquei uns dias sem entrar, mas todos tav.
 
 
00:42:56
 
Domínio Digital HOST: Quando eu vi, eu não achei maravilhoso. Porque você é autêntica. Aquilo engaja muito mais. Tipo assim, as pessoas vão gostar, elas não vão, você não é morna.
Viviane Medina: É. Ah, isso isso é uma coisa que é verdade.
Domínio Digital HOST: Isso é bom. Isso é muito bom.
Viviane Medina: É que no começo eu não coloquei muito porque eu ia tabelar com a Luía pra gente colocando certinho, só que aí por conta do trabalho, por conta do time, o negócio foi enrolando e aí foi o que eu falei, aí tinha uns tinha que ver o negócio do drive, tinha, aí eu não conseguia, não sabia a senha, o e-mail desativou. Aí nesse inteirinho o Reginaldo também tem minha senha que ele usa o meu Instagram assim para ficar bisbilhotando a vida alheia, né? Que ele não tem o dele por enquanto.
Domínio Digital HOST: Ага.
Viviane Medina: Eu acho que ele agora era crião, mas só para bisbilhotar a vida alheia também, não para postar nada. E aí ele pegava e postava. Tanto é que eu ele postava coisa tipo eu torta, é tudo de qualquer jeito, sabe?
 
 
00:43:48
 
Viviane Medina: Eu falei: "Meu, olha a foto que você tá postando". Aí começou meio que perder o time. Aí eu depois no fim deu uma corrida e eu aí tipo eu fui colocando coisas que a gente já tinha feito há tempos atrás e eu fui tentando dando uma ajustada. Aí no fim aí aquele vídeo, nossa, matou a pau, né? Nossa, aí eu chorei todas as vezes. Só que assim, no fim das contas é tipo, é pras pessoas, eu até acabei para as pessoas que me conhecem, né? que assim, o meu não é aberto. E às vezes eu falei: "Nossa, será que vão achar que eu sou muito metida, isso aquilo?" Aí muita gente, eu encontrei, nossa, mas que viagem maravilhosa, cara. Que loucura que vocês começou. Aí no fim todo mundo foi falando isso, mas eh eu não sabia direito como que eu ia proceder, sabe, de colocar, mas eu fui colocando as coisas doida.
Domínio Digital HOST: Ah.
Viviane Medina: E aí o Miguel gritando, o Reginaldo falou: "Não, para com isso".
Domínio Digital HOST: Não é? Ah, adorei. É o melhor assim. é o melhor.
 
 
00:44:48
 
Viviane Medina: Eu falei: "Não, eu vou, porque tem que ser autêntico".
Domínio Digital HOST: É exato. É isso. Você fez certo. E aqui, ó.
Viviane Medina: Só que agora então isso é autêntico, na verdade. Por isso que eu tenho que ver como que a gente vai fazer daqui paraa frente, porque agora é um grupo que, tipo, é, são é fechado, né? Meu Instagram.
Domínio Digital HOST: É quando a gente abrir ele e for se posicionar através dele, ele tem um posicionamento diferente do seu do da pelisária DV, eh, da pelis advocacia. A gente vai alinhar todo esse posicionamento.
Viviane Medina: É, então eu vou fazer direitinho como vocês falarem. É que eh é que no meu dia a dia eu não posto muita coisa, entendeu? Aí eu quero tipo sempre postar para est relacionado com com e aí eu vejo que muita gente que tipo igual Nelson William quando viaja Nelson Willam, cara, ele também possa os vinhos dele, posta as coisas do dia a dia dele também, né? É que ele já se fez como marca, tudo bem, roubou 400 e pouco milhões do INSS, mas tá lá firme e forte.
 
 
00:45:44
 
Domínio Digital HOST: Isso aqui, eh, só para te mostrar isso também, é o seu, a sua hospedagem, tá? Tá tudo aqui. Seu site tá aqui, ó. Fica tudo aqui bonitinho. Aí dentro aqui do seu site, todos os arquivos que a gente gerar eh de site, então eles vão tá aqui. Então o o os sites que a gente cria aqui, eles são em programação. Por quê? porque é um site que ele dá uma performance melhor. Então, não é um site eh eh a gente não constrói aleatório, não, é tudo programação. Aí aqui essa essa linha, esse tantão de linha aqui, 1500 linhas aqui, ele gera o seu site. Isso aqui é o quando você pega isso aqui, ó, e abre o seu site, tá? Então aí fica tudo aqui, tudo bem organizado, bem estruturado e e de fácil acesso, para exemplo. Poxa, ah, daqui a seis meses você não quer estar mais comigo. Tô dando um exemplo, tá? Tudo pode acontecer.
Viviane Medina: Eu ó, na madeira.
Domínio Digital HOST: Eh, aí, ah, poxa, vou contratar o João, Maria, qualquer outra pessoa.
 
 
00:46:54
 
Viviane Medina: Não trago nem essas palavras pro meu vocabulário.
Domínio Digital HOST: Todas as informações vai ficar tudo sempre organizado ali, os acessos, tudo. E qualquer pessoa que tem o o mínimo de conhecimento naquela área, ela vai conseguir acessar sem precisar eh de de nada muito robusto. E a sua conta de anúncios do Metaeds, ela também já tá pronta. Eu não vou entrar nesse detalhe aqui agora porque eh quando já tiver todas as publicações, o mínimo de publicação ali dentro do seu Instagram, a gente vai começar a impulsionar o Instagram da Pelizar para ele começar a ganhar seguidores. Então aí ele vai começar, a gente vai investir pouquinho ele por dia, R$ 10 por dia, só para ele girando e aumentando o volume de pessoas que chegam até ele. E aí consequentemente depois a gente vai emprestando a autoridade do seu domínio para ele, dele para você e assim sucessivamente, tá?
Viviane Medina: Mateus, o que eu quero?
Domínio Digital HOST: OK.
Viviane Medina: Sinceramente, eu confio todo mundo no que você tá falando. Pode ficar com você. 500.000 arquivos, cara. Eu quero é começar a ganhar dinheiro porque eu, hum, Deus o livre, porque eu quero entrar na minha chanel, porque eu quero Paciência.
 
 
00:48:04
 
Domínio Digital HOST: Ó, eu só te peço um pouco de de paciência com isso, por eu, eu porque sendo sincerão para mim, sabe o que que é mais que que é mais bonito?
Viviane Medina: Eu sei, tô brincando. É, não tem tudo uma estrutura. Até até eu tenho que saber falar, eu tenho que me posicionar, porque se eu for para essa área, como que a gente vai fazer?
Domínio Digital HOST: É eu parecer ser e não ser. Que que eu quero dizer com isso? Eu parecer que tô entregando muita coisa para você. Em que sentido? Ah, um tanto de publicação no Instagram, posta aqui, tráfego ali, não sei o quê. Mas não adianta, não vai ser um negócio sustentável.
Viviane Medina: É, não, não é, é o que vai fazer a diferença, né, Mateus?
Domínio Digital HOST: Então isso que a gente tá fazendo aqui que é muito chato, só que é extremamente necessário.
Viviane Medina: Ó, o R tem uma uma parábola também que ele fala: "Olha, Viviane, não adianta ter, tem que parecer poder ter". Ele sempre falou isso. Ah, não, não adianta você, você tem que parecer, você tem que parecer poder ter, porque tipo assim, ah, tá, parece com não vai um porte lá, cara.
 
 
00:48:59
 
Domínio Digital HOST: Parecer poder ter. Entendi.
Viviane Medina: Mas você você parece que você pode ter aquilo, né?
Domínio Digital HOST: Não, não.
Viviane Medina: Pode dizer. Não, você tô dando um exemplo.
Domínio Digital HOST: Então a pessoa normal, muitos não parece, né?
Viviane Medina: A pessoa vai num buzão e vai tipo com lenço da Levitão. Meu, no buzão, quem é que vai com lenço da Levitão?
Domínio Digital HOST: Nada a ver, né?
Viviane Medina: Tipo um exemplo assim, né?
Domínio Digital HOST: a bolsa que ela comprou na 25 de março, mas tá não é condizente, né?
Viviane Medina: É isso. Então você tem que parecer ter, poder ter.
Domínio Digital HOST: Poder ter. Gostei dessa parecer poder ter.
Viviane Medina: E outra frase que ele usa, nada é tão ruim que não possa piorar.
Domínio Digital HOST: Eu tava numa reflexão sobre isso, eu e a Rebeca, sobre não sobre isso especificamente, mas sobre o o ser e o parecer.
Viviane Medina: Eh,
Domínio Digital HOST: A gente tava conversando com a nossa equipe, né? para o nosso posicionamento, porque eu também vou passar a me posicionar. Eh, a gente criou um escopo, a gente deu um break agora, mas a gente vai fazer isso porque eu eu pareço ser menos do que eu sou, entendeu?
 
 
00:50:12
 
Domínio Digital HOST: para as pessoas de fora, eu pareço ter menos conhecimento, menos resultado do que eu tenho.
Viviane Medina: Sì. Mas isso sou eu também, Mateus. Eu tenho muito conhecimento, mas com esse meu jeito brincalhão de ser, ninguém me leva a sério.
Domínio Digital HOST: Eu digo paraa grande massa, para quem tá perto de mim, quem já trabalhou comigo, é ao contrário.
Viviane Medina: É a mesma coisa.
Domínio Digital HOST: Eles sabem que eu entrego muito mais do que eu prometo. Mas pra grande massa, pra gente crescer audiência, a gente não pode só eh ser, a gente tem que parecer poder ter, que é igual o Reginaldo falou, porque senão a as pessoas a audiência não quer saber, ela quer
Viviane Medina: É isso mesmo.
Domínio Digital HOST: saber do que você parece poder ter. É isso que ela quer saber no final das no final das contas, né?
Viviane Medina: É isso mesmo. Eu te digo de experiência própria também.
Domínio Digital HOST: Ó, mas é isso. Espero que que apesar da gente não ter mostrado nada robusto assim, entre aspas, é visual o trabalho dessa última semana que a gente computou no nosso gestor de tarefa foram 57 ações.
Viviane Medina: Para mim já tá tudo maravilha.
Domínio Digital HOST: Então, por isso que parece ser, poxa, que que tem?
 
 
00:51:24
 
Domínio Digital HOST: Não tá rodando o tráfego, não tá, mas eh a gente tá tudo estruturando.
Viviane Medina: Mateus. Não, eu sei que tudo tem que começar e agora a gente vai dar uma olhada no site também. Eu só achei que, tipo, as páginas tão muito branca. Mas depois eu vou vendo melhor. Eu tenho um problema com esse negócio de de branco.
Domínio Digital HOST: Você você gosta mais. É, a no início ali a gente tinha criado eh o azul ficou no topo, né?
Viviane Medina: Mas o azul tá bonito. É, é isso mesmo.
Domínio Digital HOST: que o azul é do Reginaldo. A gente brinca que o azul é do Reginaldo, o dourado é da Viviane.
Viviane Medina: Sou eu. Azul e dourado. É isso. Eu quero bem brilhar e chalá. Eu quero ser golden, é ouro, mas depois a gente vai dando uma olhada, tá, Mateus?
Domínio Digital HOST: É. Tá beleza, ó. Então tá. Um bom final de semana. Sexta-feira que vem a gente volta aqui paraa reunião 4 horas.
Viviane Medina: Obrigado. Igualmente. Sim, é que hoje teve só esse interpé aí que eu acabei me atrasando, mas combinado para vocês também um excelente final de semana.
Domínio Digital HOST: Se tiver algum problema ali, a gente reajusta.
 
 
A transcrição foi encerrada após 00:52:49


Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.