17 de jun. de 2025
Alinhamento Viviane Pellizzari e Domínio Digital - Transcrição
00:00:00
 
Viviane Medina: está fazendo Oi, gente. Desculpa, voltei. É que eu tava com a minha assistente que ela tava lá com o juiz para tentar um uma medida.
Domínio Digital HOST: Voltei aqui. E aí, Vi, tudo bem?
Viviane Medina: Tudo bom em você, Mateus? tava pedindo desculpa que a que a minha assistente tava me ligando, que ela tava lá como urgência,
Domínio Digital HOST: Não, tranquilo.
Viviane Medina: queria.
Domínio Digital HOST: Eh, apresentar para vocês aqui, gente, a Viviane,
Viviane Medina: Oi, prazer.
Domínio Digital HOST: eh,
Luiza: Prazer. Boa tarde,
Domínio Digital HOST: Medina,
Viviane Medina: Boa tarde.
Domínio Digital HOST: conheci ela lá em São Paulo no Criação de Riqueza, que foi um curso que a gente fez lá. E aí
Viviane Medina: Verdade.
Domínio Digital HOST: a gente fez amizade, né, no curso, foi surgindo naturalmente e fizemos agora outro curso recentemente que foi o PCE. agora em São Paulo que eu que eu
Viviane Medina: que
Domínio Digital HOST: falei
Viviane Medina: eu falei.
Domínio Digital HOST: com você sobre o curso, né? Enfim, então a gente fez uma amizade, né, como pessoas assim, a gente se identificou muito, eu me
 
 
00:02:37
 
Viviane Medina: Verdade.
Domínio Digital HOST: ela se identificou comigo ali e aí
Viviane Medina: Enche o seu saco, né, Mateus? Coitado.
Domínio Digital HOST: nada.
Viviane Medina: Ai.
Domínio Digital HOST: Ó, vou falar com vocês. Ela, a, a Viane sentou do meu lado, gente. Vocês vão conhecer ela, vão ver. Ela é muito comunicativa. Aí ela sentou do meu lado. Quando ela sentou assim, ela nunca tinha me visto na vida. Nunca tinha me visto. Sentou do meu lado, bom dia e tal. eu,
Viviane Medina: Esse problema não sei
Domínio Digital HOST: mas
Viviane Medina: se é boou
Domínio Digital HOST: aí
Viviane Medina: ruim.
Domínio Digital HOST: me contagiou rapidamente, me contagiou positivamente.
Viviane Medina: Que bom.
Domínio Digital HOST: Aí a
Viviane Medina: Fico
Domínio Digital HOST: gente
Viviane Medina: feliz.
Domínio Digital HOST: começou
Viviane Medina: Obrigada.
Domínio Digital HOST: e aí foi porque quando
Viviane Medina: Mas olha, Mateus, eu tenho que confessar uma coisa também, mas você era a única pessoa que era bacana lá, porque olhava pro lado e falava: "Jesus".
 
 
00:03:25
 
Viviane Medina: Então,
Domínio Digital HOST: é
Viviane Medina: deu certo da gente sentar um do lado do outro.
Domínio Digital HOST: nada é por acaso, né?
Viviane Medina: Nada é por acaso
Domínio Digital HOST: Nada,
Viviane Medina: isso aí. Ainda ontem vem uma palavra dessa que você não derrama um café se não a vontade de Deus mesmo. É verdade.
Luiza: É
Domínio Digital HOST: nada
Luiza: verdade.
Domínio Digital HOST: por
Luiza: Так.
Domínio Digital HOST: acaso. E eu normalmente cada dia eu sento num lugar diferente quando eu vou no evento e é mais de um dia. Aí depois nos outros dias eu
Viviane Medina: Você não
Domínio Digital HOST: quis.
Viviane Medina: teve escapatória. No terceiro dia, eu te encontrei bem na entrada. Ah, Mateus.
Domínio Digital HOST: Mas aí quando a companhia é boa a gente quer, né?
Viviane Medina: Ah, obrigada. Agradeço. E o PCE também, né? Não deixaram a gente trocar de mesa depois do segundo dia.
Domínio Digital HOST: É, não, mas a gente sentou lá no outro dia, a gente ia sentar junto lá, só que você falou, você achou um lugar melhor, eu mudei para lá porque eu queria ficar
Viviane Medina: Ah,
 
 
00:04:10
 
Domínio Digital HOST: junto.
Viviane Medina: é, né? É, a gente vai ficar lá. É que eu tava com Ana Cláudia também, aí tinha acabei tendo que fazer de parceria com ela, mas não é legal porque assim, a gente como já é amiga, aí tem coisas que não dá para pautar, né?
Domínio Digital HOST: Ah, entendi.
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: eh
Viviane Medina: mas enfim.
Domínio Digital HOST: coisas que às vezes você gostaria de compartilhar
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: eh
Viviane Medina: é
Domínio Digital HOST: no sentido
Viviane Medina: nesse
Domínio Digital HOST: de
Viviane Medina: sentido, nesse sentido é meio complexo,
Domínio Digital HOST: é faz sentido.
Viviane Medina: mas foi ótimo. Ainda não apliquei as coisas.
Domínio Digital HOST: Não, a gente já a gente já chegou, nós aplicamos muita coisa já na na outra semana a gente já fez uma reunião na equipe, já fizemos algumas mudanças, então estamos aplicando. Eh, mudamos alguns posição igual o Luiz, o Luiz é o que tá na minha esquerda aqui, né? O Luís Fernando.
Viviane Medina: Oi, Luiz,
Luiz Fernando: Olá,
Domínio Digital HOST: Eh, deixa eu apresentar, né, cada um.
Luiz Fernando: Viviane.
Domínio Digital HOST: Luiz
Luiz Fernando: Boa
Domínio Digital HOST: é
 
 
00:05:01
 
Luiz Fernando: tarde.
Domínio Digital HOST: nosso gestor
Luiz Fernando: Prazer.
Viviane Medina: boa
Domínio Digital HOST: de
Viviane Medina: tarde.
Domínio Digital HOST: projeto. Uma das responsabilidades dele na empresa é a gestão de projeto, porque a gente tem vários projetos. O Pedro é nosso estrategista, então
Viviane Medina: Oi, boa
Domínio Digital HOST: ele
Viviane Medina: tarde,
Domínio Digital HOST: que
Viviane Medina: Pedro.
Domínio Digital HOST: conhece toda a estratégia eh de tudo. Então todos os projetos que a gente tá envolvido, ele tá por trás de toda a estratégia de todos esses projetos. Então não necessariamente ele executa, mas ele conhece toda a estratégia, ele mapeia tudo isso. E a Luía, ela é responsável pela parte de mídia social
Viviane Medina: Boa
Domínio Digital HOST: e
Viviane Medina: tarde, Luía.
Luiza: Boa tarde.
Viviane Medina: Tudo bem?
Luiza: Muito prazer,
Domínio Digital HOST: tá?
Viviane Medina: Prazer
Domínio Digital HOST: Eu
Viviane Medina: é meu.
Domínio Digital HOST: trouxe todas essas pessoas aqui. Por quê? A Luía, porque você me falou da questão forte das mídias sociais que você quer trabalhar, o Pedro porque ele é o nosso estrategista e o Luiz porque ele que faz a engrenagem funcionar.
 
 
00:05:51
 
Viviane Medina: Maravilha.
Domínio Digital HOST: Eh, ele garante com que tudo funcione da melhor forma possível. Então, poxa, a gente mapeou essa e essa coisa. Vamos implementar isso, isso e isso. O Luís, ele garante que isso aconteça.
Viviane Medina: Maravilha, Mateus. Olha, eu confio em você, no que você me falar, tá ótimo. M.
Domínio Digital HOST: Ótimo. Eu já passei um overview aqui do pra pro time eh sobre a sua sobre o seu projeto, o que que você quer fazer de forma geral, o que que a gente já conversou também, já passei pro por alto para eles várias dessas coisas e todos aqueles documentos, todos eles têm acesso também. Então tudo aquilo que foi gerado e documentos internos de criação que a gente tem, todo mundo já acessou todos aqueles documentos lá. E aí no meio dessa conversa, ficou um ficou um gap ali eh sobre o que que a gente vai fazer. Por quê? Contextualizando aqui, você tinha comentado comigo que queria focar na questão de criação de produtos, OK? E aí criar os produtos com dois objetivos. Um para você captar clientes para o escritório e para você monetizar com a venda desses produtos também,
 
 
00:07:05
 
Viviane Medina: Sim,
Domínio Digital HOST: certo? E aí você falou o funil de, como é que chama o funil com o pessoal da mentoria de
Viviane Medina: ele está no de palestras hoje de live.
Domínio Digital HOST: eh funil de palestras? Como é que é o funil de palestras, gente? Que que a Viviane ela tá numa mentoria só para advogados. Nessa mentoria o pessoal ensinou o que eles chamam lá de de funil de palestras. O funil de palestras é um funil onde a pessoa ela começa a gerar conteúdo ali através do Instagram. Não necessariamente com um produto, mas ela começa a criar, faz o o ela convida as pessoas pro Instagram dela. No Instagram dela, ela começa a gerar conteúdo. No através desse conteúdo, ela vai pra página de captura, entra num grupo de WhatsApp, que é como se fosse um lançamento. E aí, nesse lançamento ela faz a live e vende no final o produto ou a o que que eles vendem no final.
Pedro Marques: Seria um lançamento semente. Ч.
Domínio Digital HOST: É um lançamento de semente. que é no nosso nome
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: aqui, lançamento semente.
 
 
00:08:08
 
Viviane Medina: é, na verdade assim, eles vendem um serviço, na verdade, né? Porque advocacia até até antes de acontecer a pandemia, eu acho que era o ramo que ele era mais eh fechado em termos assim de você não fazer marketing, era uma indicação, eh era muito tudo muito papel eh presencial. E aí veio a pandemia, todos tiveram que mudar e a OAB não quis, mas os advogados também lançaram mão da questão de que não pode estética e foi para essa questão da internet. Hoje em dia nem juiz atende mais a gente presencial. você tem que eh mandar um e-mail pro papa, pro papa tentar encontrar o juiz, pro juiz marcar uma hora com você online ou tá lá num plantão para você encontrá-lo. Então, tudo virou digital. E aí, eh, as pessoas começaram, eh, pegar os serviços, pelo que eu entendi, depois que eu entrei nessa mentoria, ela é até aberta, eh, todo dia uma hora, se você entrar no Instagram, eles falam de um assunto, Mateus, é até legal, depois eu passo para você. E depois que sai de lá tem a mentoria para quem é do grupo, né? Então assim, eu não sabia nada disso, até que eu que eu comecei a mear e que a galera pegou os serviços e transformou tudo em produto.
 
 
00:09:35
 
Viviane Medina: E aí eles têm alguns sistemas que eles que eles vêm que devem ser do seu conhecimento. Um é o tráfego pago, que eles eles têm sempre um eles chamam de produto estrela, que eles lançam
Luiza: А
Viviane Medina: produto no mercado, né, num e um serviço na verdade. Então, por exemplo, eh, pessoas que, um exemplo, tá, não é a nossa área, mas um exemplo só entender, pessoas que têm problema cardíaco, cardíacas, né, pessoas cardíacas que elas podem aumentar em 25% da do rendimento da aposentadoria dela, que tem direito, tem direito à quitação de seguro, de financiamento, tem uma série de coisa. Eles pegaram, transformaram isso e aí pegaram pessoas que que eram cardiopatas de tráfego pago e aí mandam o e-mail, manda essas coisas pra pessoa e num determinado dia eles fazem o a live. Às vezes eles fazem na a pessoa, o advogado faz na internet ou ele faz através do do Google Meeting que eles marcam, vai mandando mensagens do WhatsApp pra pessoa, ó, tal dia eu vou est lá eh sei lá, dia 20 de de junho, vou fazer uma apresentação. você eh você que é cardiopata, sabia que você pode aumentar sua aposentadoria, coisas assim de tráfego pago, ou senão eles fazem também eh por por nichos, né, por nichos assim de de empresa, eh ou usam ou colocam ou usam as redes sociais mesmo sem para qualquer um, entendeu?
 
 
00:11:13
 
Viviane Medina: Mas é sempre cada produto que eu entendi é com o Instagram. Eles colocam cada produto com Instagram. E aí eu comecei a me interiss e eu vi que eu tava tipo passando para trás assim, ficando para trás porque mais de 20 24 anos que a gente trabalha no offline fora os 5 anos da faculdade, né? E e assim e tinha gente, tem gente lá no grupo que eu vejo que tá se formou dois anos, os caras assim, fecham um contrato, 50, 60 contratos por mês. Uma coisa bizarra. O ele não sabia cré, né? Mas o ele é bom no marketing. Então o que que ficou hoje em dia? O que que a gente percebe? Cara, você pode ser o melhor especialista do mundo, mas se você não tiver um marketing, você tá quebrado, você tá ferrado. Então assim, você nem precisa ser bom. Mas se você tiver um marketing legal, cara, você
Domínio Digital HOST: Parecer bom.
Viviane Medina: parece parecer bom. Aí assim,
Domínio Digital HOST: Não precisa
Viviane Medina: eh,
Domínio Digital HOST: só ser bom, né? Tem que parecer bom.
Viviane Medina: esse é um lema do Reginaldo que ele fala: "Ai, não basta ter, você precisa parecer que você tem aquilo, não adianta".
 
 
00:12:18
 
Viviane Medina: Entendeu? Porque não é só ter, o problema é sustentar aquilo depois, né? você arcar com aquelas com aquela situação. Então assim, o que que eh o que eu percebi foi isso que aí a gente eh sempre trabalhou muito por essa questão de indicação. Eh nunca nunca trabalhamos em questão de no digital, nunca nunca a gente tem porque lá os produtos são serviços, né? Na verdade eles transformaram que os advogados lá são bem capitalistas. Uma coisa que para mim até foi um choque, porque tipo a gente nunca se viu como um vendedor, a gente advogado nunca se viu como um empresário. Advogado é advogado, coitado do advogado, né? E ganhava dinheiro fazendo o que ele sabia, o conhecimento dele, mas hoje em dia já era, não é mais assim? Então assim, aí eu quero muito muito mesmo para essa questão eh de eh digital. Acho que eu também me daria bem nessa situação. E só que a gente, eu não sei nem assim, não tenho ninguém que faça faça faria essa essa muitos têm já interno, não é? Eh, sei lá, tem os closer, tem tudo lá, só que não, depois que eu te conheci, eu tinha certeza que ia ser como você, entendeu?
 
 
00:13:37
 
Viviane Medina: Eu sei que você não fazia o jurídico, mas tem um propósito. E eu já te falei que tem um Zé Mané lá no grupo, um tal de Jonk, que o cara não chega aos seus pés, Mateus, e o cara tá fechando, sei lá, quantos
Domínio Digital HOST: Você,
Viviane Medina: contratos por mês, muitos. O
Domínio Digital HOST: você,
Viviane Medina: cara
Domínio Digital HOST: você
Viviane Medina: só
Domínio Digital HOST: me
Viviane Medina: tá
Domínio Digital HOST: contou,
Viviane Medina: vai atender agora para agosto
Domínio Digital HOST: você me contou. Fala, Pedrão, que você ia falar.
Pedro Marques: O, esse volume de fechamentos a mais, ele faz tudo através dessa estratégia que você falou para nós.
Viviane Medina: dessas estratégias. Sim, ele ele ele chama as pessoas, né, faz o tráfego pago e aí eh ele tal hora lá ele marca para fazer um essa tal da palestra para falar do assunto
Pedro Marques: M.
Viviane Medina: e e aí vai pessoas. Só que assim, qual é o problema de muitos que estavam falando também? Os leads, porque muitos não são qualificados. Então assim, eles ensinam também métodos para você poder qualificar esse leíad para não chegar a uma pessoa que na verdade é um outro advogado que quer saber do seu assunto, entendeu?
 
 
00:14:44
 
Viviane Medina: Então eles também tm essa questão de qualificação de leads e tudo mais, mas é tudo via eh via ou live ou Google Meeting, é que
Pedro Marques: Sì.
Viviane Medina: eles vão angareando essas pessoas.
Pedro Marques: Sim.
Domínio Digital HOST: É, é, é,
Viviane Medina: O
Domínio Digital HOST: é.
Viviane Medina: meu
Domínio Digital HOST: Você
Viviane Medina: Instagram,
Domínio Digital HOST: fala assim,
Viviane Medina: por exemplo, ele é fechado. É uma briga que eu tenho com o Reginaldo, porque ele não quer se expor e eu quero me expor. E lá toda vez no curso eles falam é que você tem que mostrar quem você é, que não adianta você fazer na pessoa jurídica, que nem Instagram do escritório a gente tem, olha que loucura. E e aí a gente fica
Domínio Digital HOST: as pessoas
Viviane Medina: nisso
Domínio Digital HOST: não
Viviane Medina: daí.
Domínio Digital HOST: se conectam com as empresas, não adianta, elas conectam com as pessoas. Então você
Viviane Medina: Pois é.
Domínio Digital HOST: fazer pelo Instagram da empresa não vai gerar O o
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: retorno.
Viviane Medina: não vai, G. Eu acho que dá para colocar matérias, igual, por exemplo, agora dessa nova questão de tributário que
Domínio Digital HOST: M.
 
 
00:15:38
 
Viviane Medina: vai os impostos. Eu acho que dá para faltar coisas assim para você, sei lá, e se sendo conhecido ou até pra pessoa. Hoje em dia todo mundo vai procurar, vai entra no Instagram, entra no Face, entra nas outras redes que eu não tenho, mas também tem que fazer tudo esse método aí. E para saber quem é quem é Pelizar, quem é Viviane, quem é Reginalda, entendeu?
Domínio Digital HOST: É,
Viviane Medina: Só
Domínio Digital HOST: pode
Viviane Medina: que
Domínio Digital HOST: ter o Instagram da Pelizar, mas não necessariamente o conteúdo. Por exemplo, se a gente for fazer essa captação via tráfego pago com Instagram, tem que ser o Instagram de alguém
Viviane Medina: é, então
Domínio Digital HOST: que é
Viviane Medina: é o
Domínio Digital HOST: posicionado
Viviane Medina: meu, com certeza.
Domínio Digital HOST: que é posicionado naquele ambiente. Então,
Viviane Medina: Sim.
Domínio Digital HOST: por exemplo,
Viviane Medina: É, então
Domínio Digital HOST: você é Viviane Pelisar, especialista em X, igual aquele advogado que a gente conheceu lá no no Criação de Riqueza, que você conversou com a esposa dele do agronegócio lá,
Viviane Medina: do agronegócio. É ele.
Domínio Digital HOST: o produto
 
 
00:16:40
 
Viviane Medina: Eu sigo
Domínio Digital HOST: dele
Viviane Medina: ele
Domínio Digital HOST: é
Viviane Medina: agora.
Domínio Digital HOST: lixado
Viviane Medina: Você
Domínio Digital HOST: pro
Viviane Medina: viu
Domínio Digital HOST: agronegócio,
Viviane Medina: o cara
Domínio Digital HOST: né?
Viviane Medina: entrando no jatim e o cara?
Domínio Digital HOST: É. E o produto dele é lixado pro agronegócio, né? produto jurídico nichado para agronegócio.
Viviane Medina: E você sabe, Mateus, que quando eu tava lá no PCE, eh, putes meu, o Paulo falou negócio de governança corporativa, né? que
Domínio Digital HOST: Aham.
Viviane Medina: agora, gente, isso é o que eu faço. E eu nem sabia que eu fazia isso, porque a gente fazia a consultoria, né? A consultoria, na verdade, é um é um um a minha tipo de consultoria que eu tenho, os meus diagnósticos, essas coisas, é justamente isso, entendeu? Só que isso não é um produto, por exemplo, que eu vá conseguir vender pela internet.
Domínio Digital HOST: É, esse é um produto de fundo de funil que a gente fala. É o cliente, ele já tem que ter acesso a você.
Viviane Medina: Então assim, teria que ser coisas que chamam a atenção, né, que a pessoa
 
 
00:17:39
 
Domínio Digital HOST: Não,
Viviane Medina: é
Domínio Digital HOST: você consegue vender pela internet,
Viviane Medina: o
Domínio Digital HOST: porém
Viviane Medina: que na verdade desde que você me falou que a pessoa quer saber de dinheiro, meu, eu fiquei com isso na minha cabeça, que a pessoa quer saber de ganhar dinheiro, o cliente, entendeu?
Pedro Marques: ou ganhar dinheiro ou economizar o máximo possível,
Viviane Medina: Justo. É justo.
Pedro Marques: cortar os custos.
Viviane Medina: E
Domínio Digital HOST: que
Viviane Medina: eu
Domínio Digital HOST: é
Viviane Medina: só
Domínio Digital HOST: ganhar
Viviane Medina: quero,
Domínio Digital HOST: dinheiro.
Viviane Medina: eu vou, eu quero
Pedro Marques: Exatamente.
Viviane Medina: coisas, eu quero coisas que a pessoa vai falando: "Nossa, eu vou ganhar. Nossa, eu vou, vou deixar de gastar". Nossa.
Domínio Digital HOST: A a gente a gente tem dois nichos na internet, o nicho de saúde e o nicho de ganhar dinheiro. O nicho de não quero morrer e não quero ficar pobre. Esses que são os nichos da internet. Ou eu não quero morrer e eu quero ficar mais bonito, que é saúde, ou eu quero ganhar mais dinheiro ou não quero ficar pobre. é, deriva tudo disso, não existe outra coisa.
 
 
00:18:31
 
Domínio Digital HOST: Eh, no fim das contas chega nesses dois pontos. Se você for fazer a retrospectiva, fazer um um ao contrário, você vai ver que vai chegar sempre uma dessas duas
Viviane Medina: Так.
Domínio Digital HOST: coisas. Ah, eu quero mais saúde para ficar mais bonito, para eu ser mais atraente paraa minha esposa, pro meu marido. É o nicho. É o quê? É beleza, saúde. Pô, eu quero eh ganhar dinheiro porque eu não eu tô cansado de renda extra, como é que ganha dinheiro, como é que cresce. É, é isso que as pessoas querem saber, não é
Viviane Medina: Isso.
Domínio Digital HOST: outra coisa no final das contas.
Viviane Medina: E tanto é que, por exemplo, que eu percebo que a pessoa que eles estão fechando 80 sem contrato por mês, é desse desse pessoal de previdenciário, de de cardíaco, de mães, entendeu? Licenças, maternidade, que é dinheiro rápido, entendeu?
Domínio Digital HOST: E esses contratos que eles fecham, que não é seu público,
Viviane Medina: Não é meu público.
Domínio Digital HOST: Eh
Viviane Medina: Ei, o Mateus, o meu maior problema com a minha dificuldade é que o nosso público aqui, ele é maioria empresarial, é, é empresa.
 
 
00:19:44
 
Viviane Medina: Eu eu quero dar tiro em pessoa física. Quando eu vejo um reclamante, que que você tá fazendo aqui? Eu falo pro reclamante, você não tem mais o que fazer. É brincadeira,
Pedro Marques: Eh Да.
Viviane Medina: mas assim é difícil porque a pessoa jurídica, eu não sei como a gente vai fazer para encontrar ela na internet.
Domínio Digital HOST: É porque o seguinte, isso é é importante você me dar essa clareza, eh, que eu não tinha pegado essa ficha aqui, tanto que eu nem tinha falado isso contínio eh sobre o empresarial, porque você já falou isso, mas agora que eu caiu a ficha que eh é é só empresarial, a gente tem que esquecer o resto.
Viviane Medina: é que na verdade assim a gente faz coisas também para pessoa física, por exemplo, Reginaldo, eh, quando Mas a gente faz mais voltado até para sócio. Então, por exemplo, a gente tem empresas aqui que eu já peço serviço mais de 10, 12 anos e os sócios até separação sou eu que tenho que fazer porque eles têm confiança, entendeu? já levei
Pedro Marques: Sì.
Viviane Medina: bolsada de ex-mulher, já um monte de coisa assim, a gente acaba fazendo essa questão do sócio. Então, por exemplo, muitos que que quando tem desconsideração da pessoa jurídica vão nas pessoas físicas deles.
 
 
00:21:02
 
Viviane Medina: Então, assim, tanto tributário quanto quanto no âmbito cível ou trabalhista vai pra pessoa física, mas sempre começa na jurídica, entendeu?
Domínio Digital HOST: Não. E beleza.
Viviane Medina: A,
Domínio Digital HOST: Beleza.
Viviane Medina: só que assim, eu não, óbvio, eu posso fazer serviços para pessoa física também, nada impede ir
Domínio Digital HOST: Porque
Viviane Medina: na
Domínio Digital HOST: isso
Viviane Medina: internet.
Domínio Digital HOST: é completamente diferente, Viane. Esse funil de palestras que a gente chama de lançamento semente, ele não atende esse público, né? Eu tô errado, ô Pedro.
Pedro Marques: Não,
Viviane Medina: Oi,
Pedro Marques: eu
Viviane Medina: já
Pedro Marques: tava esperando terminar todo contexto para falar sobre isso também, porque pensa, igual você falou, nicho de mães do senso de maternidade, beleza? São tickets baixos, a pessoa
Viviane Medina: isso,
Pedro Marques: converte, você ganha, leva uma quantidade alta de público para lá e converte.
Domínio Digital HOST: volume grande
Viviane Medina: professor.
Domínio Digital HOST: trabalho.
Viviane Medina: Tem muitos
Pedro Marques: Exato.
Viviane Medina: professores assim
Pedro Marques: Exato.
Viviane Medina: para
Pedro Marques: É um
Viviane Medina: planejamento
Pedro Marques: volume muito
Viviane Medina: de
Pedro Marques: alto de trabalho para uma taxa de conversão, ali, igual você falou, 50, 60 contratos, beleza?
 
 
00:21:58
 
Pedro Marques: Mas contratos bem menores do que você geralmente tá acostumado. Também já tenho esse outro ponto. E igual você falou, pô, eu posso desviar energia. Eu acho que não faz sentido mudar a rota de você mudar sua energia, você gastar energia com a coisa que você não faz. É a gente densificar o que você já faz.
Viviane Medina: Sim, mesmo. Porque assim, eu eu quero assim mesmo meu foco é dessas questões corporativas. Eu adoro, eu eu assim, eu me identifico muito mesmo com com empresa, então nem sei. Eu
Domínio Digital HOST: Так.
Viviane Medina: ia se às vezes vem, às vezes a primo meu que tá se separando, eu falo: "p***, eu só pego o homem para fazer separação. Eu nunca defendi uma mulher.
Pedro Marques: Ej,
Viviane Medina: Você viu? Mal
Domínio Digital HOST: Eh,
Viviane Medina: fica a dica, hein? Brincadeira. Mas
Luiza: У.
Viviane Medina: eh é porque sei lá, eh sempre foi voltado assim, é tributário, é empresarial, É.
Domínio Digital HOST: eh, Pedrão e Luiz e Luía, tem alguma coisa que vocês queiram perguntar paraa Viviane?
Luiza: Não, a minha dúvida mesmo
Domínio Digital HOST: Ja.
 
 
00:23:11
 
Luiza: era a questão do público que ela atende,
Pedro Marques: eu já como eu já tinha feito o estudo também. Eu tô sem dúvidas aqui agora que eu já fiz, eu pesquisei seu Instagram, site, tudo, tudo referência vocês antes de entrar na call o Mateus já mandou
Viviane Medina: É o
Pedro Marques: também.
Viviane Medina: o Pedro, o meu Instagram é
Pedro Marques: É
Viviane Medina: bem
Pedro Marques: privado,
Viviane Medina: assim coisa
Pedro Marques: sim.
Viviane Medina: eh de mãe, só que assim, eu queria assim fazer voltado mesmo para Eu tipo igual agora eu quero ser tudo intencional igual diz, entendeu? E assim eu acho que que teria condições, entendeu? Só que só que eu não sei por onde começar. Não tenho quem vai fazer isso por menos não ser eu. E e graças a Deus Mateus entrou aí na minha vida e e entendeu? Não sei nada também. Todo mundo tá é descrente do que eu falo, acham que eu sou louca. de que tudo
Domínio Digital HOST: Aham.
Viviane Medina: mudou, de que de que as coisas estão diferentes.
Domínio Digital HOST: Mas é porque as pessoas não tiveram a o nível de consciência que você teve, viado,
Pedro Marques: Exato.
Luiza: Sì.
Domínio Digital HOST: que isso é inevitável assim, eu que não sou do mercado de direito, dá para perceber de longe.
 
 
00:24:28
 
Viviane Medina: Não, mas justamente quem é do mercado é que não tá percebendo, entende? Eu só eu só tive essa ciência depois mesmo que eu eu fui fazer que eu comecei fazer a mentoria, que eu que eu fui fazer o curso, que eu que eu depois entrei com esses kits, sei lá, tem 700 e poucos advogados, entendeu? E assim eu me identifiquei diferente diferente, por exemplo, do PCE assim, eh, que que paraa empresa eu acho que é uma foi uma coisa assim extraordinária. A no âmbito jurídico talvez não daria para aplicar tudo aquilo, mas nesse nessa outra mentoria, tipo, é voltada só pros malucos dos advogados, entendeu? Então assim, claro, eu acho que eh eh então assim, eu eu comecei a perceber isso, que enquanto tinha gente aí de 2 anos eh ganhando assim, fechando um monte de contrato, a gente tava naqueleá marasma, entendeu? Assim,
Pedro Marques: Um um exemplo.
Viviane Medina: e a gente já construiu uma carreira sólida, só que as coisas mudaram. Então assim, não dá mais para você ficar esperando boa vontade que cliente que era bom ficou o cliente que não tá pagando. As empresas mudaram também o o o giro do capital da empresa mudou, mudou muita coisa assim hoje em dia, né?
 
 
00:25:53
 
Viviane Medina: Então assim, eu quero tá também nesse circuito digital, porque é o que vai
Pedro Marques: Exato.
Viviane Medina: ser daqui para frente.
Pedro Marques: Um exemplo de pessoa, porque esse daí eu até lembro o nome dele que toda hora aparece no meu feed, é o Nelson Williams.
Viviane Medina: É, então o
Pedro Marques: E
Viviane Medina: Nelson
Pedro Marques: ele
Viviane Medina: Milhas.
Pedro Marques: migrou pro
Viviane Medina: É,
Pedro Marques: digital, tipo, tudo, tudo aparece, TikTok, Instagram, YouTube. Ele aparece toda hora para mim.
Viviane Medina: pois é. é que é assim, no caso,
Domínio Digital HOST: É, e ele
Viviane Medina: eh,
Domínio Digital HOST: fecha o contrato pessoa jurídica, né? Eh,
Viviane Medina: ele
Domínio Digital HOST: eh,
Viviane Medina: o quê?
Domínio Digital HOST: e ele fecha contrato com empresas.
Luiza: เฮ
Viviane Medina: Então, aí o o Nelson Will, o que que acontece? Ele, meu, eu conheço ele desde 20 anos atrás, quando ele tinha um escritorinho pequeno que ele é começou até com as intermediações com pai de uma amiga, de uma amiga minha. Então assim, eh, ele sempre foi votado paraa empresa e ele sempre foi um cara que não foi 100% advogado. Então, tanto é que ele tá nesse rolo aí do INSS, eh, que parece que foi desviado no escritório dele 400 e poucos milhões, enfim.
 
 
00:27:05
 
Viviane Medina: Só que assim, ele é um cara que realmente e ele tem eh não só essa questão do Instagram dele, o circuito pessoal dele, as mesas que o cara senta, é só os caras ferrados, entendeu? Então ele, os maiores empresários são, tão tudo com ele, todos, todos, não só empresário, como jogador, como cantor.
Domínio Digital HOST: Muita gente já.
Luiza: Viviane, só para eu entender seu ponto de vista, qual o seu objetivo no Instagram? Como você quer ser percebida?
Viviane Medina: Eu quero ser percebida como advogada. É isso que eu quero, que é o que eu sou. Ainda falei pro meu marido, ai cara, acho que eu vou trabalhar com outra coisa, sei lá, deu não, eu fiz uma, eu fiz um teste lá recentemente que deu que eu era para eu ser, eh, consultora de margem. Falei: "Nossa, eu vou ser consultora de margem, que eu gosto disso também". Aí ele falou: "Você é louca? Para, imagina". Então, assim, eu quero me posicionar mesmo como advogada, porque eu quero,
Luiza: autoridade como advogada, né?
Viviane Medina: é, é isso que eu quero, entendeu? E ao mesmo tempo, o que que o que que é diferente também do Nelson Williams?
 
 
00:28:16
 
Viviane Medina: O Nelson Williams, ele ele pode ficar 24 horas lá se se filmando, porque assim, ele tem eh eh babás, ele tem ele tem mulher para cuidar dos filhos, ele tem 500.000 pessoas já diferente de mim que eu eu sou mãe, sou advogada, tenho que ser eh empresária ainda e e ainda cuidar dos outros trâmits da vida normal, que a vida é assim, entendeu?
Luiza: Entendi. Não
Viviane Medina: Mas eu quero eu quero eu quero assim, na verdade ir pro digital mesmo para para e conseguir cliente para fazer o nome.
Domínio Digital HOST: É, a gente
Luiza: tem.
Domínio Digital HOST: tem que pensar bem nesse nesse posicionamento, principalmente voltado pra gente captar clientes, pessoa jurídica, né? Eh,
Viviane Medina: Então,
Domínio Digital HOST: B.
Viviane Medina: por exemplo,
Luiza: Eu
Viviane Medina: agora até te falei, Mateus, a gente vai viajar, a gente vai fazer Maldivas e Dubai, a gente vai fazer renovação de votos lá. Pô, eu falei, não é possível que eu vou vir aqui, eu vou dar uma dezená nesse de Dubai aqui, que que eu não vou não vou ter alguma vou ter alguma coisa, não é possível que não vão me conhecer, que não vão falar: "Nossa, olha essa advogada nossa".
 
 
00:29:25
 
Domínio Digital HOST: Aí, Luía,
Luiza: já tô pensando.
Domínio Digital HOST: a Luía já vai trazer muita coisa aqui, ó, pra
Viviane Medina: Aí
Domínio Digital HOST: gente fazer.
Viviane Medina: outro dia eu fui comprar aquele microfone de lapela, gente. Por que que você vai comprar esse microfone de lapela? Eu falei: "Porque eu vou ficar falando falando 24 horas.
Luiza: Não, mas isso é ótimo. Você ter essa comunicação toda pro Instagram é maravilhoso.
Domínio Digital HOST: Ó, a comunicação não é problema com a Viviane. Ela sabe se comunicar muito bem. Ela eh o que que
Viviane Medina: Obrigada.
Domínio Digital HOST: é necessário? Necessário é só a gente dar o direcionamento para ela se comunicar de forma assertiva,
Viviane Medina: Isso.
Domínio Digital HOST: porque uma coisa é
Luiza: Estratégica
Domínio Digital HOST: ela
Luiza: intencional.
Domínio Digital HOST: se comunicar, ela já ela já tem o dom de comunicar. Ela já tem essa habilidade. Ponto. Agora, o que que é necessário ela comunicar? a gente vai precisar dar esse direcionamento para ela, para ela comunicar de forma mais assertiva e não comunicar de forma comunicar por comunicar, porque senão ela vai jogar o tempo dela fora,
 
 
00:30:23
 
Pedro Marques: Eu
Domínio Digital HOST: na verdade.
Luiza: Sì.
Domínio Digital HOST: Aí vai gerar mais desconforto na nas pessoas ao redor também, porque não vai ter resultado. Então a comunicação tem que ser assertiva nesse quesito. Ótimo. Eh, gente, tem mais alguma coisa que a gente tá que a gente precisa colher de informação aqui com a Viviane?
Pedro Marques: não. Tô tranquilo,
Domínio Digital HOST: Pedro Luía,
Pedro Marques: tranquilo. Ja.
Domínio Digital HOST: Luiz,
Luiza: O público que você quer atingir é PJ.
Domínio Digital HOST: PJ, tudo
Viviane Medina: Sim,
Domínio Digital HOST: PJ. O ticket
Viviane Medina: por ex,
Domínio Digital HOST: médio é quanto? O o honorário mensal?
Viviane Medina: é, é, é que assim, depende, Mateus,
Domínio Digital HOST: Eu
Viviane Medina: por exemplo, eh,
Domínio Digital HOST: lembro que a proposta
Viviane Medina: ah, lá era
Domínio Digital HOST: comercial
Viviane Medina: do diagnóstico, do
Domínio Digital HOST: do
Viviane Medina: diagnóstico,
Domínio Digital HOST: diagnóstico
Viviane Medina: por
Domínio Digital HOST: é
Viviane Medina: exemplo,
Domínio Digital HOST: 3500.
Viviane Medina: tava para eh 3500 pra gente fazer um diagnóstico. Aí eu tava tentando porque lá o que que eles falam, eu que você a gente tem que ver dentro do escritório e o que que a gente poderia desmembrar.
 
 
00:31:18
 
Viviane Medina: Então, por exemplo, da questão trabalhista, um exemplo da questão trabalhista. Então assim, de repente a empresa nem sabe que tá tendo um passivo. Então, eh eh vocês, tipo, pensei alguma coisa, eh você safazer os os processos internos da das empresas para saber se ela tem um passivo, para ela você tá tipo a você sabe que você tá perdendo dinheiro. Eu não sei, alguma coisa nesse sentido que eh que poderia fazer. Eu acho que primeiro eu teria, eu teria que ver como eu vou me posicionar, né? Como que vai, que eu vou ter que fazer. E dentro do que de todos os serviços que eu passo, eu posso fazer uma relação, o que que a gente vai desmembrar coisa por coisa para poder vender, entendeu? Porque eu tenho ciência que a gente não vai conseguir fazer uma coisa que vai pegar tudo da empresa, mas de repente pega uma coisa para ir para outra. Porque pelo que eu percebo, a maioria das pessoas que tá fazendo, fechando esses 80 eh 90 eh contratos, sei lá, eh porque é tudo pessoa física. É o que falou que a pessoa precisa daquele dinheiro, tá na rua da Margua, entendeu? Aí da empresa já é mais difícil. Até eles deram uma dica, não sei se é válida, Mateus, é uma dica tipo fazer um tráfego pago, aí conseguir uma chamar umas empresas, sei lá, e levar para um café da manhã e para uma explanação no dia,
 
 
00:32:45
 
Viviane Medina: entendeu? Ou de questões de governança corporativa que tá muito em alta. Não sei também se isso é válido, entendeu? Eu sei que a galera lá sabe quanto que é o lead de cada um, quanto que sai por pessoa, quanto eu não consigo fazer nada, nada dessas contas.
Domínio Digital HOST: A gente conseguiria entrar nesse grupo? Não, no grupo do WhatsApp? Eu, o Pedro M.
Viviane Medina: Então, no grupo em si, eu não sei, mas dá para acompanhar todo dia 1 hora da tarde, eles falam um tema de da live, então, por exemplo,
Pedro Marques: Qual que
Viviane Medina: entendeu?
Pedro Marques: seria o Instagram?
Viviane Medina: Chama Euro Júnior e a nossa comunidade que eles chamam de titânio. Agora no dia acho que um ou 2 de agosto vai ter o encontro lá no sul. Aí eu falei: "Ai, deixa eu ir, Reginaldo, deixa eu ir." Ele falou assim: "Eu eu fico na praia e você vai". Reginaldo é meu marido, tá? Ele também é advogado. E olha, eu vou te falar uma coisa, o cara é brilhante, só que ele não, acho que ele tem crença de não merecimento, porque ele não se enxerga assim como
 
 
00:33:49
 
Domínio Digital HOST: Dr. Euro Júnior, gestão para advogados.
Viviane Medina: é isso aí. Agora ele tá de lad, mas ele tem vários consultores lá e que dão hoje eles falaram do pré-venda, mas
Domínio Digital HOST: อ
Viviane Medina: Mateus, tudo que eles falam é o que
Luiza: M.
Viviane Medina: vocês já eh é o que vocês em venda já fazem. Só que pro advogado isso é completamente novo, porque o advogado nunca foi vendedor, nunca. O advogado Zé Mané que vendia as coisas pelo conhecimento dele, entendeu? Agora deixou. Agora os caras quer ser é tudo vendedor.
Domínio Digital HOST: pela autoridade que ele construiu ao longo de anos, né? Agora
Viviane Medina: Exato.
Domínio Digital HOST: é
Viviane Medina: Então,
Domínio Digital HOST: o que ele parece ser. Se ele parece ser um cara que vai, ele vai vender.
Viviane Medina: pois
Domínio Digital HOST: Ele não
Viviane Medina: é.
Domínio Digital HOST: precisa nem ser
Viviane Medina: Eh,
Domínio Digital HOST: bom, né, para vender. Ele só precisa aparecer ser bom.
Viviane Medina: pois é. Então, é isso que acontece. Foi o que o cara falou. Ele falou: "Gente, esquece. Vai
 
 
00:34:50
 
Viviane Medina: ganhar dinheiro quem souber vender no digital. Quem soubesse vender no digital. E é verdade. Só que aí eu fiquei pensando naquilo que você me falou, igual igual ti você falou que eu falei algo que te despertou. A mesma coisa você. Eu falei: "Gente, o que que eu posso dentro do que eu faço pra galera chamar atenção para falar que que eles vão gan deixar de de arrecadar ou ou deixar de perder dinheiro ou ganhar dinheiro?
Domínio Digital HOST: Entendi. É o nosso foco, essa lista que você falou de coisas que você faz, a gente já tem aqui por alto. Eh, dentro do de todas aquelas conversas, a gente armazenou todo o conteúdo aqui, a gente já tem, porém se você puder me mandar de forma mais explícita ou detalhar um pouco mais, os áudios seus a gente já tem também, aqueles que eu te pedi,
Viviane Medina: Ah,
Domínio Digital HOST: mas você falou: "Poxa, eu posso fazer uma relação?" Se você conseguir
Viviane Medina: sim.
Domínio Digital HOST: fazer
Viviane Medina: Eu
Domínio Digital HOST: essa
Viviane Medina: posso
Domínio Digital HOST: relação de forma mais formal ali, colocar formal, que eu digo assim, não é num documento, pode ser até no WhatsApp, mas
 
 
00:35:57
 
Viviane Medina: registrado com
Domínio Digital HOST: reg
Viviane Medina: firma reconhecida.
Domínio Digital HOST: mas pra gente não não deixar passar batido nada, porque
Viviane Medina: Tem
Domínio Digital HOST: onde que eu acredito que vai ser o foco? Depois a gente vai fazer uma reunião aqui interna. Foco vai ser como que a gente faz o empresário ganhar dinheiro
Viviane Medina: ou deixar de
Domínio Digital HOST: ou deixar
Viviane Medina: perder.
Domínio Digital HOST: de perder.
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: É esse que vai ser o foco. Então,
Viviane Medina: muita
Domínio Digital HOST: o nosso
Viviane Medina: gente também, Mateus, desculpa, só te cortando, tá ganhando dinheiro também com essa questão do tributário, entendeu? E aqui o tributário, o negócio
Domínio Digital HOST: é
Viviane Medina: é
Domínio Digital HOST: forte,
Viviane Medina: bom
Domínio Digital HOST: né? É, então eh essa porque se a gente falar assim, vou vou vou me colocar no lugar, eu como empresário chega
Viviane Medina: isso.
Domínio Digital HOST: lá e fala assim, eh eh melhore, ajuste a sua relação, o seu seu tributário. Isso não vende. Tem que ser assim, economize até 50% todos os meses, podendo chegar até tantos 1000. É assim que tô dando
 
 
00:37:00
 
Viviane Medina: É
Domínio Digital HOST: um
Viviane Medina: assim,
Domínio Digital HOST: exemplo
Viviane Medina: é assim mesmo
Domínio Digital HOST: email.
Viviane Medina: que eles falam, Mateus. É assim mesmo.
Domínio Digital HOST: Então a gente tem que pegar esse esse esse essa parte, entendeu? Então tem 10 coisas que você faz lá principais. Você vai fazer essa relação, a gente vai esmiuçar elas e fal: "Poxa, o foco tem que ser esse aqui." Pronto. Aí a gente vai trazer isso, vai apresentar para você como que a gente vai fazer esse posicionamento. Ah, tô de acordo. Aí a gente segue em frente.
Viviane Medina: Entendi.
Domínio Digital HOST: Mas a gente tem que definir um foco, porque se a gente fizer tudo, a gente não vai fazer nada.
Viviane Medina: Exatamente.
Domínio Digital HOST: Essa é a realidade. Igual a
Viviane Medina: Eu
Domínio Digital HOST: escola
Viviane Medina: tenho esse
Domínio Digital HOST: lá que eu
Viviane Medina: problema
Domínio Digital HOST: falei,
Viviane Medina: de ser desfocada.
Domínio Digital HOST: igual a escola que eu te falei, a escola o foco é bersário. Bersário,
Viviane Medina: A minha amiga
 
 
00:37:41
 
Domínio Digital HOST: né?
Viviane Medina: entrou em contato com você, a Ana.
Domínio Digital HOST: Ana, não.
Viviane Medina: Ah, vou falar com ela amanhã. Acho que eu vou encontrar ela. Vou falar: "E aí, já fechou o seu site? Já fez as coisas que tem que fazer?
Domínio Digital HOST: Não, mas ela entrou em contato não. Mas é igual eu te falei, Viane, a gente não tá,
Viviane Medina: Você
Domínio Digital HOST: nós não estamos nem conseguindo fazer esforço para para captar a galera. Então, eh, o com você, esse cliente que a gente já tem, a gente
Viviane Medina: nem o que não fosse comigo. E ó, vocês desculpam, mas eu sou assim.
Domínio Digital HOST: não, não, você a gente já tem
Viviane Medina: Você nem
Domínio Digital HOST: não, você é um a gente já fez um combinado lá, tudo bem, eu tô dizendo assim, a gente não tá fazendo esforço
Viviane Medina: eu tô
Domínio Digital HOST: para
Viviane Medina: brincando,
Domínio Digital HOST: captar
Viviane Medina: Marcas.
Domínio Digital HOST: novas
Viviane Medina: É
Domínio Digital HOST: pessoas,
Viviane Medina: que eu sou
Domínio Digital HOST: entendeu?
Viviane Medina: brincalhona, gente. Desculpa, isso é uma coisa.
 
 
00:38:29
 
Domínio Digital HOST: A
Viviane Medina: Acho
Domínio Digital HOST: gente
Viviane Medina: que
Domínio Digital HOST: tá
Viviane Medina: eu
Luiza: Não,
Viviane Medina: tenho
Domínio Digital HOST: pegando
Viviane Medina: que
Luiza: que
Viviane Medina: mudar.
Luiza: isso?
Domínio Digital HOST: isso tudo, a gente tá
Pedro Marques: Relaxa,
Domínio Digital HOST: estruturando,
Pedro Marques: isso daí é bom.
Domínio Digital HOST: eh, pra gente pegar ali a processualizar tudo de uma forma melhor. Aí a gente vai conseguir atender cada vez mais num volume maior, entendeu? Mas
Viviane Medina: A minha
Domínio Digital HOST: é
Viviane Medina: meta, Mateus, é quando a gente chegar no fim do ano, a gente vai abrir Dom Peron comemorando. Olha aqui, olha aqui. Nossa,
Domínio Digital HOST: a
Viviane Medina: tá vendo?
Domínio Digital HOST: Amém.
Pedro Marques: Так.
Viviane Medina: Os
Domínio Digital HOST: Amém.
Viviane Medina: milionários.
Domínio Digital HOST: recebemos essas bênçãos aí,
Viviane Medina: É isso mesmo. Daí a gente publica tudo as nossas don Perão lá. Uhu.
Domínio Digital HOST: tá? Não. Aí a galera não precisa ver tanto não. Eles vão ver só o Tô brincando.
 
 
00:39:11
 
Domínio Digital HOST: Depende, né? Depende quem a gente quer, o que que a gente quer comunicar com a audiência.
Viviane Medina: Sim. Não, eu tô assim brincando, né? que
Domínio Digital HOST: Ai ai.
Viviane Medina: assim é
Domínio Digital HOST: Ó.
Viviane Medina: que eu acho que é que é que assim eu não sei nada dessa questão realmente se eu não tiver uma ajuda, não tiver quem vai fazer isso, eu não consigo fazer sozinha. Muita gente falou que conseguiu sozinho. Bá, blá blá blá.
Domínio Digital HOST: E
Viviane Medina: para
Domínio Digital HOST: assim,
Viviane Medina: mim
Domínio Digital HOST: Viane,
Viviane Medina: também.
Domínio Digital HOST: o que que só antes da gente fechar aqui um ponto que é importante a gente bater para que tudo funcionar, que é um problema que a gente tem com experts, tá? Experts. Eu vou vou dar um exemplo. Você é um expert? Como assim? A partir do momento que você tem que aparecer, seja para gravar um vídeo de um criativo que a gente vai rodar tráfego pago, ou seja alguma coisa no Instagram que a gente orientar, é importante que a gente siga isso a risca. Por quê?
 
 
00:40:05
 
Viviane Medina: Sim.
Domínio Digital HOST: Sen não vai atrapalhar o processo, a gente não vai conseguir dar o resultado que você espera,
Viviane Medina: Sim.
Domínio Digital HOST: porque é muito comum o expert, né, a pessoa que a gente tem, faz algum tipo de parceria, isso eu falo para lançamento de produto, para qualquer outra coisa na nesses 7 anos que a gente tá no mercado. Acontece do expert às vezes ficar, ai vou gravar, aí não grava. Hoje a gente já tá avançando em que sentido? A Luía, que é nossa a pessoa responsável pelas mídias sociais. Você lembra que você falou de um que agora não precisa nem tirar foto mais?
Viviane Medina: Eu
Domínio Digital HOST: Ela tá se especializando.
Viviane Medina: sim.
Domínio Digital HOST: É, ou a pessoa, qualquer
Viviane Medina: Ah,
Domínio Digital HOST: pessoa,
Viviane Medina: sim.
Domínio Digital HOST: ela tá se especializando para que pegar uma foto sua, a gente vai conseguir colocar você em vários ângulos diferentes, várias posições diferentes, só com a foto sua. Isso
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: com a inteligência.
Viviane Medina: tem um, tem um,
Luiza: One.
Viviane Medina: um, tem uns dois que faz isso no grupo. Acho que eles pega as pessoas, troca até a roupa da pessoa.
 
 
00:41:04
 
Viviane Medina: Aí a pessoa falou: "Nossa, queria ter esse guarda-roupa que ele fez para mim nas fotos."
Domínio Digital HOST: O clone. Exatamente. Então a
Viviane Medina: Não,
Domínio Digital HOST: Luía, ela
Viviane Medina: porque até a roupa, a, o cara mexeu na foto, ele só tirou a foto. Aí a moça até falou: "Gente, eu nem tenho essas roupas". Eu queria esse guarda-roupa que que a Iá fez para minhas fotos.
Domínio Digital HOST: já já vai procurar lá na no shopping, já vai procurar as roupas lá. Eh, ela tá especializando nisso. E a clonagem a gente já, a clonagem de vídeo a gente já faz, mas é, a gente tá aprimorando esse processo também. Então,
Viviane Medina: Legal.
Domínio Digital HOST: possivelmente
Viviane Medina: É, tudo vai ser digital, né, gente? Eu não sei. Eu
Luiza: Ja.
Viviane Medina: penso que
Domínio Digital HOST: talvez
Viviane Medina: vai.
Domínio Digital HOST: vai ser nem necessário de você gravar os criativos, talvez.
Viviane Medina: É, é, talvez, mas ainda falou que o pessoal ainda é eh o os três jeitos, as coisas da pessoa acaba mesmo fazendo a diferença,
 
 
00:41:57
 
Domínio Digital HOST: Sim.
Viviane Medina: né, no começo agora, porque logo logo vai ficar avançado também. Penso que que vai mudar tudo.
Domínio Digital HOST: Então aí é importante nesse começo a gente, poxa, vamos gravar isso, vamos gravar aquilo que a gente compra pra gente conseguir seguir a a agenda, né, que a gente fizer ali de implementação.
Viviane Medina: Não, eu gravo, eu gravo tudo. Eu vou lá no Bujar e gravo. Vou lá em cima do bujar. Eu é para ir em outro lugar. Eu vou lá nos Maldivas, no meio do mar. Eu gravo no meio do mar dos Maldivas.
Luiza: maravilhosa.
Viviane Medina: Pronto,
Domínio Digital HOST: É isso. Então, tá, gente,
Viviane Medina: gente, desculpa, tá? Mas o que falar eu faço. Sou
Domínio Digital HOST: eh,
Viviane Medina: dessas.
Domínio Digital HOST: a Viviane, as duas vezes que eu pedi para ela, eu pedi áudio e pedi foto, ela me assim que ela viu, ela me mandou. Então, acredito que vai ser tranquilo quanto isso aí, porque
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: isso
Viviane Medina: é
Domínio Digital HOST: mata
 
 
00:42:46
 
Viviane Medina: que assim,
Domínio Digital HOST: a gente.
Viviane Medina: eu só não consigo depois quando eu tô com meu filho, com Miguel, que aí nossa, aí fica complicado.
Domínio Digital HOST: Não, mas a gente normalmente a gente não vai pedir urgente assim
Viviane Medina: Nada.
Domínio Digital HOST: naqueles dias foi urgente porque a gente queria fazer para você usar
Viviane Medina: Sim.
Domínio Digital HOST: lá no
Viviane Medina: É. E no fim você viu, vocês tiveram tanto trabalho, ficou tão lindo e no fim não teve
Domínio Digital HOST: É,
Viviane Medina: uma saída, né?
Domínio Digital HOST: é, mas foi foi
Viviane Medina: E eu nem sei o que aconteceu com aqueles dois, porque eu não recebi os que se cadastraram.
Domínio Digital HOST: p*** m****. Daí já foi erro meu. Então
Viviane Medina: Não, mas
Domínio Digital HOST: eu nem eu nem olhei lá, juro. Eu não porque não
Viviane Medina: o
Domínio Digital HOST: chega.
Viviane Medina: um foi aquele que roubou sua ideia que eu fiquei, eu falei, você tinha que pagar direitos autorais pro Mateus. que roubou a ideia
Domínio Digital HOST: O Marcelo
Viviane Medina: da pousada, que depois no fim
Domínio Digital HOST: sei,
Viviane Medina: ele foi até lá em cima.
 
 
00:43:35
 
Domínio Digital HOST: sei.
Viviane Medina: E o outro, eu não sei quem foi, o outro foi um daqueles
Domínio Digital HOST: Tá
Viviane Medina: dois que a gente almoçou no primeiro dia.
Domínio Digital HOST: pessoas, vamos olhar aqui o Pedrão lá no Active deve tá lá mandar pessoas para deve tá lá, né?
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: Para.
Viviane Medina: eu não
Pedro Marques: Já
Viviane Medina: sei.
Pedro Marques: vou puxar
Viviane Medina: Tá bem
Pedro Marques: aqui.
Viviane Medina: no
Pedro Marques: Ja.
Domínio Digital HOST: Nossa, eu esqueci disso aí, Vivian. Eh, entrar em contat
Viviane Medina: E você sabe que eu acho assim que que realmente ter é assim, eu acho que a gente tem perfil mesmo para para avançar, porque tem conhecimento, tem assim, queira não queira, a gente já tem bastante tempo na advocacia. Só que dessa questão digital é que a gente é novo, né? Não,
Domínio Digital HOST: Aha.
Viviane Medina: mas eu acho que que daria. Só tem que acertar mesmo o nicho. Eles sempre falam que tem que ter um produto estrela, que é o que vai ficar rodando o tempo inteiro e depois outras coisas que vai ter que fazendo mesmo para saber se vai dar certo ou não, né? Eu
Domínio Digital HOST: Ó,
 
 
00:44:50
 
Viviane Medina: acho
Domínio Digital HOST: é
Viviane Medina: que o
Domínio Digital HOST: isso
Viviane Medina: mais
Domínio Digital HOST: então,
Viviane Medina: difícil,
Domínio Digital HOST: gente.
Viviane Medina: Mateus, é achar essa achar o nicho e o produto.
Domínio Digital HOST: Sim, sim.
Pedro Marques: né? Isso
Domínio Digital HOST: Eh
Pedro Marques: daí eu já tive clientes também advogados. O foco dele principal nem era o cliente final, era simar outros advogados a fazer ele o que faz, que é sucessório, direito sucessório.
Viviane Medina: Então, é uma coisa que eu posso pensar porque dessa questão de eh de governança corporativa, líderes, até os líderes para eles mesmos saberem se os processos dentro da empresa vai dar certo ou não. Nem precisa ser advogado, mas até as as próprias pessoas da da empresa. O euro que é advogado, né? Ele só vende para advogado também. Ó, o cara pegou o nicho doido dos advogados.
Pedro Marques: Aí se torna referência
Viviane Medina: Так.
Pedro Marques: e além disso cai também eh reflete na questão de clientes sinais. Por quê? Se é a referência do dessa área já cai clientes sinais também. É uma estratégia que eu utilizava.
Domínio Digital HOST: É, com certeza. É igual o Nelson Williams, ele ganhou audiência.
 
 
00:46:01
 
Domínio Digital HOST: A maioria das pessoas que seguem ele não são não são eh eh
Viviane Medina: Clientes não são.
Domínio Digital HOST: são não são
Pedro Marques: Não,
Domínio Digital HOST: clientes, mas ele ganha relevância. Por ele
Viviane Medina: É
Pedro Marques: exato.
Domínio Digital HOST: ganhar
Pedro Marques: Ja.
Domínio Digital HOST: relevância, o possível cliente dele vê ele com um valor percebido maior.
Viviane Medina: sim, relevância pode ser.
Domínio Digital HOST: Ele ganhou relevância. Então assim, tem gente que igual o Pedro não é do mercado de direito, ele segue o segue o Nelson Willes. Eu acho que eu já segui ele alguma época também. Então assim, ele nem é, mas o cara ganhou relevância. Eu falei: "Pô, deixa eu seguir esse cara aqui, deixa eu ver o que que ele faz".
Viviane Medina: Pior que é,
Domínio Digital HOST: E aí
Viviane Medina: tô
Domínio Digital HOST: quem
Viviane Medina: te dizendo.
Domínio Digital HOST: precisa dele chega lá e vê ele lá com não sei quantos milhões de visualizações. Eh, a o valor percebido desse cara aumenta, então ele fecha mais pessoas, mais fácil, mais caro, o ciclo a dele aumenta, tudo melhora, né? Ó.
 
 
00:46:49
 
Domínio Digital HOST: Então é
Pedro Marques: Eu
Domínio Digital HOST: isso, gente. Eh, Luís, Luiz aí, Pedro, obrigado. A gente acabando aqui, a gente vai marcar outra reunião. Eu vou continuar aqui com a Viviane
Viviane Medina: Obrigado,
Domínio Digital HOST: e o
Viviane Medina: Luí
Domínio Digital HOST: a
Viviane Medina: Pedro
Luiza: Obrigadai,
Viviane Medina: Luía.
Luiza: muito
Pedro Marques: que agradeço.
Luiza: prazer.
Viviane Medina: Quero estar lá
Pedro Marques: Um
Viviane Medina: no
Pedro Marques: abraço.
Viviane Medina: Quero estar lá no Burjarab filmando. Gente, olha o Bjarabe. Olha, vocês nem sabem, tá uma guerra, mas eu tô tomando seu banho, não é?
Domínio Digital HOST: Na pior das hipóteses, a gente vai gravar eh fazer vídeo gaveta para usar depois.
Viviane Medina: Boa. Me É
Domínio Digital HOST: É
Viviane Medina: só vocês
Domínio Digital HOST: porque
Viviane Medina: me falarem
Domínio Digital HOST: o vídeo, por exemplo, se a gente não conseguir fazer estratégia, você vai viajar quando?
Viviane Medina: dia já dia 30 à noite.
Domínio Digital HOST: Dia 30. Então, se a gente não
Pedro Marques: Ah, tá
Domínio Digital HOST: conseguir
Pedro Marques: bem próximo.
 
 
00:47:34
 
Domínio Digital HOST: fazer o planejamento todo até lá, hoje é dia 17, na pior das hipóteses, a gente já faz vários vídeos gaveta e depois a gente edita esses vídeos.
Viviane Medina: Ah,
Domínio Digital HOST: Aí fica
Viviane Medina: é
Domínio Digital HOST: fácil.
Viviane Medina: só é só falar que eu faço, não tem problema.
Domínio Digital HOST: Então tá gente.
Viviane Medina: Tá
Domínio Digital HOST: Luiz
Viviane Medina: bom.
Luiza: perfeito.
Domínio Digital HOST: Luía, obrigado.
Luiz Fernando: Gente,
Domínio Digital HOST: Pedrão, obrigado.
Pedro Marques: Mateus,
Luiz Fernando: Viviane,
Viviane Medina: Obrigada.
Pedro Marques: tô
Luiz Fernando: gostei
Pedro Marques: te
Luiz Fernando: muito
Pedro Marques: mandando
Viviane Medina: Ó,
Luiz Fernando: da sua energia. Gostei
Viviane Medina: desculpa
Luiz Fernando: muito dessa energia.
Viviane Medina: qualquer
Luiz Fernando: Vai
Viviane Medina: brincadeira,
Luiz Fernando: dar muito certo
Viviane Medina: viu?
Luiz Fernando: isso, você se posicion,
Pedro Marques: top
Luiz Fernando: mas
Pedro Marques: demais.
Luiz Fernando: esse seu jeito autêntico vai atrair muitas pessoas, porque você gera muita conexão, a sua energia é muito boa. Então é só
Luiza: Дай.
Luiz Fernando: mesmo ali a gente trazer alguns fundamentos ali, dar um direcionamento que você vai deslanchar fácil fácil.
Domínio Digital HOST: A Viviane,
 
 
00:48:14
 
Viviane Medina: Deus
Domínio Digital HOST: uma pessoa
Viviane Medina: recebo.
Domínio Digital HOST: vai gostar
Viviane Medina: Amém.
Domínio Digital HOST: dela.
Viviane Medina: Olha, mas você sabe que às vezes eu fico me perguntando, ai gente, eu tenho que mudar, não posso ser assim,
Luiza: Não,
Viviane Medina: meu Deus.
Luiza: esse é
Luiz Fernando: Que
Luiza: o seu
Luiz Fernando: isso?
Luiza: diferencial.
Pedro Marques: Exato.
Domínio Digital HOST: Para você se comunicar no Instagram, a autenticidade faz toda a diferença, principalmente agora na era da inteligência artificial, vai fazer mais diferença ainda.
Viviane Medina: Ah, que bom.
Domínio Digital HOST: Então assim, isso faz a diferença. O que eu acho que não que que eh eh faz sentido medir água e fubá é em ambientes fechados. Então, por exemplo, você tá num ambiente, sei lá, onde que você sabe que só tem pessoas eh empresários lá que fazem 200 milhões de, sei lá. Normalmente essas pessoas elas são mais, elas vão ser mais fechadas ali naquele ambiente. É uma adaptação nesse sentido. Agora para a plateia você tem que ser você, porque
Luiza: Exatamente.
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: o morno não vende. Morno não vende.
 
 
00:49:17
 
Domínio Digital HOST: Morno não vende. Você é quente
Luiza: E se você tentar parecer
Domínio Digital HOST: sentido,
Luiza: ser
Domínio Digital HOST: né?
Luiza: menos do que você é, também não vai vender.
Domínio Digital HOST: Não vai vender.
Viviane Medina: Podes
Domínio Digital HOST: M.
Luiz Fernando: Até surgiu,
Pedro Marques: За
Luiz Fernando: até surgiu uma dúvida aqui agora. Você falou que queria se posicionar e ser vista como uma advogada,
Viviane Medina: eh
Luiz Fernando: mas o conteúdo ali, você queria ser totalmente uma linguagem só para advogados ou você também falaria tipo da sua vida de mãe e empresário? também são coisas que conectam
Viviane Medina: o que
Luiz Fernando: muito.
Viviane Medina: for me dar dinheiro, Luiz? O que for me dar dinheiro? Eu quero dinheiro, dinheiro, dinheiro para andar de classe executiva. Eu quero dinheiro para eu ir na Chanel. Eu quero dinheiro para ir na Tiffany. Eu quero dinheiro para ir na Bulgary.
Pedro Marques: Eh,
Viviane Medina: Eu quero dinheiro para ter melhor convênio. Eu quero dinheiro. Eu quero dinheiro. Quem me dá dinheiro é o que eu vou querer.
Domínio Digital HOST: resultado.
Viviane Medina: Eu quero naquele cidade
Luiz Fernando: Perfeito.
Viviane Medina: de jardim. Ah, fazer igual uma linda mulher.
 
 
00:50:14
 
Viviane Medina: Pode descer aí essas bolsas, entendeu? Eu quero dinheiro. O que me der dinheiro, eu vou fazer.
Domínio Digital HOST: Boa.
Luiz Fernando: Perfeito.
Luiza: Eu
Pedro Marques: Mateus.
Viviane Medina: Não sei
Pedro Marques: Eu
Viviane Medina: se
Pedro Marques: te encaminhei os
Viviane Medina: não sei
Pedro Marques: dois
Viviane Medina: se
Pedro Marques: leads
Viviane Medina: deu
Pedro Marques: para
Viviane Medina: para
Pedro Marques: você,
Viviane Medina: entender.
Pedro Marques: tá?
Luiz Fernando: Deu ficou muito claro.
Domínio Digital HOST: Não é. E isso? O morno não vende, tá, Vian? Não vende, tem eh ou as pessoas elas vão gostar de você ou não vão
Luiza: vou
Domínio Digital HOST: gostar. Pronto, cabr
Viviane Medina: Mas normalmente é assim
Domínio Digital HOST: Não tem
Viviane Medina: na
Domínio Digital HOST: problema.
Viviane Medina: vida real.
Domínio Digital HOST: Não tem problema.
Viviane Medina: Na vida na vida real é assim.
Domínio Digital HOST: Não tem problema. Se você tentar ser diferente disso, não, não, não dá certo.
Viviane Medina: Normalmente assim, nossa, tem até
Domínio Digital HOST: Essas pessoas
Viviane Medina: igual eles
Domínio Digital HOST: são
Viviane Medina: falam
Domínio Digital HOST: as que geram
 
 
00:50:56
 
Viviane Medina: que
Domínio Digital HOST: maior engajamento.
Viviane Medina: na eles até falam bastante que, tipo, quando você for fazer esses negócios de live, tem que ficar mostrando muito assim, eh, prova social, então, tipo de clientes que falam bem de mim ou quem que a gente prestou, ih, tá cheio de cliente que vai falar bem de mim, os que vai falar falar mal, eu já sei, então não vamos nem falar, mas os que vão falar, que vão falar bem, sim,
Domínio Digital HOST: Ótimo. Ó,
Pedro Marques: Так.
Domínio Digital HOST: então beleza, gente. Viviane, fica aí mais um pouquinho,
Viviane Medina: tá?
Domínio Digital HOST: por favor. Luís, Luís e Pedro, obrigado, viu?
Viviane Medina: Olha,
Luiza: Nada,
Viviane Medina: obrigada,
Luiza: gente. Abraço.
Viviane Medina: viu? Foi um prazer. Obrigada.
Luiza: Prazer.
Viviane Medina: Eu que agradeço.
Domínio Digital HOST: Ah, tá beleza. O o pessoal que respondeu, Viane, foi o Marcelo e da Dora Chales e o clube de tiro Águia. Gardênia Fernandes Oliveira.
Viviane Medina: Não sei. Clube
Domínio Digital HOST: Eu
Viviane Medina: de tiro.
 
 
00:51:52
 
Viviane Medina: Nossa,
Domínio Digital HOST: vou te
Viviane Medina: nem nem aqueles outros dois que a gente conversou. Então,
Domínio Digital HOST: eu vou te encaminhar aí que o Pedro já puxou lá e e ver quem quem que são as pessoas. Eh, Viane. Aí, que que nós vamos fazer? Nós vamos
Viviane Medina: obrigado.
Domínio Digital HOST: fazer.
Viviane Medina: Primeiramente, Mateus, você tá fazendo, concedendo isso para mim. É que eu confio em você e é o que você falou, a gente acabou até se identificando. Você vai vir para São Paulo esses tempos?
Domínio Digital HOST: Não,
Viviane Medina: Ah,
Domínio Digital HOST: não,
Viviane Medina: não.
Domínio Digital HOST: não, não tenho previsão de de ir para agora não. Eh, é, eu acho que não tem nenhum evento recente. Normalmente eu vou em evento é curso.
Viviane Medina: Ah, tá.
Domínio Digital HOST: Eu dificilmente vou aí a passeio. Eu até tenho familiar aí, mas quando eu vou visitá-los, eu, por exemplo, meu evento é dia X, eu vou uns dias antes ou uns dias depois,
Viviane Medina: Entendi.
Domínio Digital HOST: aí eu visito eles nesse pós. Aí nós vamos fazer todo esse todo esse eh o escopo ali sobre o que que nós vamos fazer para te entregar.
 
 
00:52:58
 
Domínio Digital HOST: Então, fazer um mapeamento o que que a gente vai te entregar com as datas eh do plan
Viviane Medina: valores, Mateus, você precisa passar seus valores.
Domínio Digital HOST: eh com os o mapeamento do que que a gente vai te entregar, por exemplo, ó, data tal, isso, data tal, isso, data tal, aquilo. Com planejamento inicial, óbvio que a gente pode mudar ao longo do caminho. Isso não é mutável, eh, não é imutável, perdão. Então a gente vai ajustando a rota, porque o que você falou é o que eu acredito que vai acontecer. Qual que é o maior desafio? O maior desafio, principalmente como não é o cliente final, porque pro cliente final é é muito mais fácil de você testar e aprovar. Só que vender pro cliente final também é o que você falou, dá muito mais trabalho, você gasta muito mais energia para um tickete médio menor. Então você precisa de ter um volume de vendas maior para você atingir um faturamento grande. Vender para o o a empresa é completamente diferente. Você vai fazer contratos mais longos eh por mais tempo, né? Poxa, eu fechei ali, sei lá, cinco clientes dentro do mês com ticket médio de honorário lá de R$ 4.000.
 
 
00:54:09
 
Domínio Digital HOST: Pô, é 20.000, só que no outro mês você fechou mais cinco, aí
Viviane Medina: É.
Domínio Digital HOST: é 20 daquele, mais 20 do outro e assim sucessivamente. Então é um é um processo que vai ser muito assim. Então, a gente vai pegar dentro do escopo de todas as informações que a gente já tem e do que você vai me passar, vamos pegar ali um ou dois pontos que a gente acha principais do ponto de vista do empresário para vender a ideia. Poxa, o que que dá dinheiro, né? dinheiro seja
Viviane Medina: É, até
Domínio Digital HOST: ganhado,
Viviane Medina: você
Domínio Digital HOST: economizado.
Viviane Medina: na qualidade de empresário, Mateus, me ajudar, porque eu te falar, meu, se eu tenho uma empresa, o que que eu ia querer se eu fosse contratar alguém, né, por exemplo? Que que eu preciso, sei lá.
Domínio Digital HOST: Sim. Eh, e aí a gente vai trazer esses pontos, levar Viviane, olha o que que você acha, esse e esse a gente vai escolher um desses dois pontos e vamos focar nele. E a gente testa rápido. Então, normalmente vamos implementar esse ponto aqui.
 
 
00:55:07
 
Domínio Digital HOST: De uma semana para outra a gente já implementou e já testou, então a gente já viu se vai dar certo ou não. Então, todo toda essa implementação a gente executa muito rápido. a gente não não fica tipo assim preso, ah, não, eu tenho que entregar X coisas para ela por mês, não. A gente vai testar rápido até algo dar resultado para você. E aí o que der resultado a gente vai escalar.
Viviane Medina: Ô, Mateus, outra outra dúvida, por exemplo, é porque tem que ter aqueles negócios que eles falam muito de tipo do eh quando você manda mensagem para quando a pessoa vai receber, ela tem que responder os closeers, os caçamba qu e aí como vai funcionar isso também?
Domínio Digital HOST: A gente tem duas opções. Um, a gente pode configurar um agente de A para você. a gente faz a contratação de uma ferramenta, uma ferramenta para configurar esse agente de A e ela faz esse atendimento para você, ela ela ela vai pré-qualificar todo esse atendimento. Só
Viviane Medina: Certo.
Domínio Digital HOST: que isso a gente demanda tempo pra gente treinar esse agente de inteligência artificial com as suas informações.
Viviane Medina: Certo.
Domínio Digital HOST: Essa é uma possibilidade. A segunda possibilidade é, ela vai para um WhatsApp que pode ser seu, WhatsApp sem ser o seu, o seu mesmo pessoal,
 
 
00:56:24
 
Viviane Medina: Se
Domínio Digital HOST: ela vai para um WhatsApp business seu, a gente coloca uma foto lá de uma pessoa, é outra pessoa qualquer, ou a gente gera uma foto na inteligência artificial de uma outra pessoa, como se fosse a sua assistente pra gente validar o processo comercial.
Viviane Medina: ela então pode ser. Ela vai chamar Isis, né? Você sabe,
Domínio Digital HOST: Isis
Viviane Medina: é na Isis. Eu que esse insight no
Domínio Digital HOST: vai
Viviane Medina: dia,
Domínio Digital HOST: vender muito, então.
Viviane Medina: por isso
Domínio Digital HOST: Vai
Viviane Medina: que
Domínio Digital HOST: vender
Viviane Medina: esse insite
Domínio Digital HOST: muito.
Viviane Medina: no dia que você falou, precisa de um nome, eu falei: "É is nome da sua filha".
Domínio Digital HOST: Eh, a gente joga para esse esse assistente porque assim, não vai chegar 100 pessoas num dia, até porque é o é é PJ. Essa assistente faz a qualificação e joga paraa Viviane. Ponto.
Viviane Medina: Pode ser. Tá
Domínio Digital HOST: Pô,
Viviane Medina: bom.
Domínio Digital HOST: deu certo. Validamos o processo. Aí a gente pode contratar ferramentas de automação com o próprio retorno do investimento que a gente tiver.
 
 
00:57:19
 
Viviane Medina: Entendi.
Domínio Digital HOST: Então, a a como eu me qualifico na na função de empresário, eu me coloco nos dois lados, né? É custo para minimizar o custo e a gente ser efetivo no custo, testar rápido, porque a gente não pode perder tempo. Então os testes eles têm que ser feito rápido e os testes a gente faz com o mínimo esforço necessário. Então a gente faz sempre MVP. Poxa, como que a gente executa isso rápido? A gente já é bom, é maravilhoso, mas demanda muito tempo até a gente qualificar ele, ele ficar bom. Faz sentido agora? Não, o volume vai ser pequeno. A gente testa no WhatsApp mesmo. Business Business qualifica lá. Pô, deu certo, começamos a fechar contratos, aí a gente vai pra gente já, que é no segundo passo.
Viviane Medina: Beleza. E outra dúvida, por exemplo, a gente aqui tem um telefone que era fixo e agora eles estão me ligando h 500 que eles querem mudar e eu posso ter a possibilidade de colocar o mesmo número que é um número muito fácil que que eu já tenho há sei lá 300 anos 20 22 40 22 e aí para colocar no telefone móvel.
 
 
00:58:29
 
Viviane Medina: Então você acha que vale a pena? porque aí já vou poder responder.
Domínio Digital HOST: Sim, dá ótimo. O próprio fixo é o WhatsApp, né?
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: Próprio fixo ele vai ser
Viviane Medina: é.
Domínio Digital HOST: o WhatsApp?
Viviane Medina: E você, mas você acha que é bom isso ou você acha que era melhor pegar um celular mesmo
Domínio Digital HOST: Não, eu acho que não tem necessidade.
Viviane Medina: do quê? De
Domínio Digital HOST: É
Viviane Medina: pegar.
Domínio Digital HOST: fazer isso. Eu acho que não tem necessidade, mas é bom.
Viviane Medina: Não tem necessidade do quê? De
Domínio Digital HOST: Se você colocar o esse telefone,
Viviane Medina: Ah, tá.
Domínio Digital HOST: é,
Viviane Medina: Porque você
Domínio Digital HOST: não
Viviane Medina: vai usar o meu próprio número.
Domínio Digital HOST: é, eu vou, a gente vai pegar um número qualquer, porque
Viviane Medina: Ó.
Domínio Digital HOST: esse esse esse cliente que vai chegar, ele vai vir de um funil eh diferente do funil do site. Ele não vai tá lá no, não é o institucional,
Viviane Medina: Ah, tá.
Domínio Digital HOST: entendeu?
Viviane Medina: Entendi.
Domínio Digital HOST: Então
Viviane Medina: Entendi.
 
 
00:59:16
 
Domínio Digital HOST: ele vai vir por esse funil específico. Então pode ser
Viviane Medina: Ah,
Domínio Digital HOST: qualquer número seu, entendeu?
Viviane Medina: então eu vou ter que pegar um outro número, né? Um outro WhatsApp.
Domínio Digital HOST: um outro WhatsApp qualquer chip qualquer aí você compra um um chip digital, um e não precisa ter linha, não precisa ter nada, só comprar ele e a gente coloca lá pra gente testar.
Viviane Medina: Aí eu tenho que comprar o chip e um telefone, né?
Domínio Digital HOST: Não, telefone não. Você baixa o WhatsApp Business do seu telefone.
Viviane Medina: Ah, tá. E com esse número? Bom,
Domínio Digital HOST: Conhecer
Viviane Medina: então você me fala direito que óbvio,
Domínio Digital HOST: isso
Viviane Medina: não
Domínio Digital HOST: não.
Viviane Medina: sei nada.
Domínio Digital HOST: A gente orienta quanto isso. Mas você vai
Viviane Medina: E posso usar, posso usar esse esse número? Ah, é tipo, nem vou colocar o chip no meu celular.
Domínio Digital HOST: não, nem
Viviane Medina: Ah,
Domínio Digital HOST: vai colocar.
Viviane Medina: tu
Domínio Digital HOST: Você pode comprar um chip, um e sim, né? Você compra o e você já fica com dois chips no seu telefone só para você validar o WhatsApp.
 
 
01:00:06
 
Viviane Medina: entendi.
Domínio Digital HOST: Mas a gente orienta disso também. Vai vai chegar um código. Você logou no WhatsApp Business, você nem precisa do chip mais.
Viviane Medina: Ah, tá. Eh, mas esse aí eu pago por mês esse chip, né?
Domínio Digital HOST: Não,
Viviane Medina: Foi só.
Domínio Digital HOST: você põe, você pode fazer ele de recarga, aqueles chips que compra na loja da quando você for no shopping na loja da Vivo, da Tim, da Claro, qualquer qualquer
Viviane Medina: E aí não, aí vai ser um número só para isso mesmo, né?
Domínio Digital HOST: número só para isso, porque não pode misturar com seu número pessoal,
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: nem com o número do escritório,
Viviane Medina: entendi. Tá.
Domínio Digital HOST: é que são coisas pra gente conseguir separar aí esse número. Poxa, a pessoa chegou lá, a gente vai começar a desenvolver o funil lá. Aí eu posso ter acesso ao número para ver ali é como que tá a conversão, como que tá a qualidade dos leades, nosso time, né? A gente ter acesso, que aí a gente vai vendo, poxa, temos que ajustar isso, temos que ajustar isso, tem temos que melhorar em determinadas coisas, é até melhor que seja separado, na verdade.
 
 
01:01:03
 
Viviane Medina: Entendi.
Domínio Digital HOST: É,
Viviane Medina: Ô, Mateus, você acha que isso dá certo mesmo?
Domínio Digital HOST: Viane, tudo é vendável, né? Na internet, tudo é vendável. Então assim, qual que é o maior desafio? É a gente entender o seu eh o seu nicho, seu público, entender para quem que a gente vai vender. Mas o fato de vender ou não, isso todo produto ou serviço é vendável.
Viviane Medina: Hum.
Domínio Digital HOST: Eh, se eu te falar assim que não
Viviane Medina: É porque você sabe assim, por exemplo, meu, não quero mais ficar nesse marasmo aqui da desses clientes que eu tenho pouco sem conseguir e tá cada dia mais difícil para você fechar um contato assim por indicação ou uma coisa assim, entendeu? Eu meio que também tinha tirado o pé, sei lá.
Domínio Digital HOST: é porque assim, eh, se eu te falar assim, eh, Viane, Mateus, você me dá 100% de garantia. Não
Viviane Medina: Não, né? Isso
Domínio Digital HOST: seria no mínimo, eh, mentiroso da minha parte eu eu prometer isso para você.
Viviane Medina: não, isso eu sei, mas é que eu assim o que eu tô falando mesmo é porque eu tô eu tô vendo os outros fazerem, entende?
 
 
01:02:16
 
Viviane Medina: Não é um lá tem 700, pelo menos uns 50. Muitos também tão tentando, tão, mas assim, pelo que a galera fala assim, tá, tá indo, mas é que eu mesmo eu nunca nunca nunca na minha vida, tipo, me posicionei nesse sentido. Por isso que eu quero mudar, sabe? Quero, sei lá, quero abrir os os leques, abrir o a caixinha, abrir o ambiente. Não
Domínio Digital HOST: É
Viviane Medina: sei
Domínio Digital HOST: o
Viviane Medina: como
Domínio Digital HOST: que
Viviane Medina: eu
Domínio Digital HOST: que
Viviane Medina: fala.
Domínio Digital HOST: eu o que que eu te garanto? Eu te garanto o quê? Primeiro, a gente tem uma equipe ultra qualificada, a gente não começou ontem, então a gente, eu tenho 7 anos, vai fazer dia 3 de setembro, faz 7 anos que
Viviane Medina: Guilherme.
Domínio Digital HOST: eu tô
Viviane Medina: É, Guilherme, olha, eu tô, é que eu falei com o cliente. Guilherme, Mateus, eu confio em você. você mesmo se você tivesse seis meses, eu confio em você porque eu me identifiquei com você, entendeu? Isso que que eu tava até perguntei, falei, não até não por causa da sua questão profissional se isso vai dar certo ou não, mas é assim, tipo, sabe, será que eu vou mesmo por esse caminho?
 
 
01:03:18
 
Viviane Medina: Será que eu, será que eu levo jeito? Será que dá, será que eu conseguiria? Será
Domínio Digital HOST: Ah,
Viviane Medina: que
Domínio Digital HOST: sim, entendi.
Viviane Medina: dá, será que dá certo mesmo conseguir os clientes na internet, essas coisas?
Domínio Digital HOST: Não, eu acho que isso é mais porque esse é um mundo novo para você,
Viviane Medina: Muito
Domínio Digital HOST: essa insegurança. E a gente te guiando nesse sentido, porque a gente vai literalmente falar com você, Viane, eh, faz isso, faz aquilo, faz aquilo. É isso. Se você acompanhar ali, isso aumenta a chance muito da gente ter resultado, por a gente vai testar. Pô, deu errado, Vian, deu errado aqui, vamos ajustar aqui. Então, a gente consegue testar porque tudo é teste,
Viviane Medina: Ah,
Domínio Digital HOST: não tem uma fórmula mágica. Se eu te falar, eu tenho uma fórmula mágica, não tem. Você tendo essa disposição de colocar a mão na massa e seguir as orientações que a gente te der
Viviane Medina: sim.
Domínio Digital HOST: com
Viviane Medina: Total.
Domínio Digital HOST: muitaidade,
Viviane Medina: Eu tô disposto a isso.
Domínio Digital HOST: aí a chance da gente dar certo é muito maior, porque tem pessoas que não tm humildade para aceitar, tipo assim, ela contrata um profissional, por exemplo, eu te contrato como assessora eh jurídica, né, tributarista.
 
 
01:04:25
 
Domínio Digital HOST: E aí eu falo: "Ah, não, mas isso aí, pô, tem gente que não não não a pessoa não aceita, ela ela se acha o um tipo assim o a última
Viviane Medina: A rainha
Domínio Digital HOST: Coca-Cola
Viviane Medina: da cocada.
Domínio Digital HOST: do deserto, a rainha da cocada". Então, se
Viviane Medina: Não.
Domínio Digital HOST: você tiver a humildade para seguir as orientações que a gente vai te dar, mesmo que no começo seja difícil, vai ser desconfortável e vai ser chato. E todas as pessoas ao seu redor vão vão vão ficar descrentes em relação a isso. Isso eu tenho certeza. Elas vão ficar martelando sua cabeça assim: "Viviane, ah, Viane, deixa isso, não sei o quê. Não por mal, é porque elas te amam. Elas vão fazer por mal. Elas querem o seu bem. uma forma de proteger é igual a gente faz com nossos filhos, talvez meus pais fizeram comigo. Não, filho, não vai por isso não. Quando eu fui empreender e larguei a faculdade, me demitir da empresa onde que eu já tinha todo mundo, ah, que isso, pô, hoje ninguém fala nada mais disso comigo, por o resultado fala mais alto.
 
 
01:05:28
 
Viviane Medina: É isso que eu quero,
Domínio Digital HOST: nem
Viviane Medina: o
Domínio Digital HOST: consegue
Viviane Medina: resultado.
Domínio Digital HOST: falar
Viviane Medina: Так.
Domínio Digital HOST: isso porque eu nem cheguei onde eu quero chegar ainda, mas onde eu cheguei já as pessoas já olham quem do meu ciclo fal, pô, não consegue falar nada porque eu já tive um resultado muito acima do esperado, muito acima da média das pessoas e etc. Então é isso que vai acontecer no início. Todo mundo vai te encher o saco, vai falar com você, Viane, para com isso, não sei o quê, para com essas bobagens, tarará tarará, turorou, que você já sabe. Mas mantenha. que o vai vir o resultado, vai vir. Eu eu creio muito nisso, eu acredito que vai dar certo,
Viviane Medina: Ah, que bom. Fico
Domínio Digital HOST: tá?
Viviane Medina: feliz. E
Domínio Digital HOST: E nós vamos te entregar os relatórios, todas a os documentos que a gente gerar, todas tudo que a gente gerar vai ficar organizado num drive. Então, por exemplo, a gente passou aqui eh 6 meses e aí não fez sentido continuar. Ótimo.
 
 
01:06:22
 
Domínio Digital HOST: Você tem acesso a todas as informações, vai ficar tudo organizado, nomeado corretamente para você usar ou enfim. Eu não espero que isso não aconteça,
Viviane Medina: não, nem eu. Eu não tenho esse plano B. Mateus,
Domínio Digital HOST: mas
Viviane Medina: eu não tenho o plano B com você, Mateus. Eu só tenho o plano A que já deu certo.
Domínio Digital HOST: vou agora joga a responsa que eu gosto.
Viviane Medina: Eu não tenho plano B, hein. Não existe isso.
Domínio Digital HOST: Ai, mas é isso.
Viviane Medina: Não existe.
Domínio Digital HOST: Eh, sobre o contrato, Viane. Eh, a gente, o contrato que eu peço mínimo é de 6 meses. Por quê? porque envolve para mim previsibilidade de equipe, ferramentas, algumas ferramentas que não são ferramentas suas, né, mas que a gente vai usar. Por exemplo, ferramenta de geração das imagens, ferramenta de clonagem, são ferramentas que a gente não repassa o custo para você, que é um custo nosso, mas que a gente tem custo, servidor e várias outras coisas também. eh o custo da minha equipe, eh, e pra gente rampar o projeto, porque dificilmente, poxa, um mês, dois meses, eu acho pouco provável em dois meses a gente já conseguir dar algum resultado.
 
 
01:07:38
 
Viviane Medina: Tá,
Domínio Digital HOST: Então,
Viviane Medina: ainda mais que eu vou ficar o mês de julho todo fora, né?
Domínio Digital HOST: é, mas isso você o mês em julho você vai viajar.
Viviane Medina: É, a gente viaja agora no dia 30 de junho. Eu vou voltar só dia 25.
Domínio Digital HOST: Entendi.
Viviane Medina: Nunca tirei umas férias assim longa, Mateus. É que a gente, na verdade, decidiu que ia para Maldivas, porque a gente vai fazer 15 anos de casado. Aí vamos fazer uma renovação de votos lá. Aí depois do Miguel que ele em tanto lugar também que a gente acabou
Domínio Digital HOST: St.
Viviane Medina: e estendendo um pouco mais, porque para mim férias, férias mesmo é dezembro e janeiro, porque o fórum fecha, ninguém me liga. Agora julho não, julho a gente continua trabalhando lá também, só que
Domínio Digital HOST: Mas
Viviane Medina: passeando.
Domínio Digital HOST: de lá, de lá você vai executar alguma coisa ou ou nada?
Viviane Medina: Tudo o que você mandar fazer, eu vou fazendo.
Domínio Digital HOST: Não, então de boa, isso não tem problema não.
Viviane Medina: Ainda
Domínio Digital HOST: Você tá
Viviane Medina: mais lá.
Domínio Digital HOST: viajando,
Viviane Medina: Ainda mais lá.
 
 
01:08:35
 
Viviane Medina: O mísil passando, gente. Uh,
Domínio Digital HOST: né? Jesus. Eh, mas então isso não é problema não. Se você vai viajar, mas você vai tá ativo ali, isso
Viviane Medina: votar
Domínio Digital HOST: é isso.
Viviane Medina: aquiva.
Domínio Digital HOST: É porque se a gente, poxa, vamos fazer uma live, vamos fazer gravar um vídeo, alguma coisa assim, é tranquilo.
Viviane Medina: Não, eu faço tudo. É que alguns momentos eu sempre tô com Miguel, né? Ainda mais que a gente não viaja com babá.
Domínio Digital HOST: Aham.
Viviane Medina: Aí a gente sempre optou por viajar só a gente
Domínio Digital HOST: Aham.
Viviane Medina: quando foi fora assim, quando é fora. E aí então tem, sei lá, só para dar quando eu tô almoçando, sei lá, dando banho, essas coisas, né?
Domínio Digital HOST: Não. Ótimo. Eh, sobre o custo, Viviane, o o que eu cobro hoje pra gente, né, nesse processo é R$ 5.000
Viviane Medina: Tá
Domínio Digital HOST: por mês.
Viviane Medina: por mês
Domínio Digital HOST: Por mês. Então, contrato mínimo de 6 meses, eh,
 
 
01:09:32
 
Viviane Medina: de seis meses. Ah, entendi que era três. mesmo.
Domínio Digital HOST: é 6 meses, contrato mínimo de 6 meses. Se você, poxa, Mateus, tô inseguro, como a gente tem essa essa abertura, a gente pode fazer por um período menor, alguma coisa assim desse tipo. Mas isso para você, porque assim, no final das contas, não vale a pena para mim como empresa, essa prestação de serviço se eu não tenho a continuidade com o cliente, até
Viviane Medina: Não, eu
Domínio Digital HOST: porque
Viviane Medina: quero
Domínio Digital HOST: o
Viviane Medina: continuar.
Domínio Digital HOST: maior esforço que a gente tem é no começo. Agora no começo, tipo os dois, três primeiros meses, é onde a gente gasta o maior volume de energia, que é pra gente entender, testar, entender, testar, entender, testar, entender, testar. Acertou, aí que a gente diminui o nosso esforço porque a gente acertou. Então é mais aprimoramento. A gente já entendeu o cliente, a gente já entendeu pró e contra, a gente tem já entendeu todas as questões. Então é isso, esse é o nosso é o nosso ticket.
Viviane Medina: Tá ótimo. Então vou ter que aumentar o meu para poder te pagar.
 
 
01:10:32
 
Domínio Digital HOST: Excelente. Mas aqui quando você me falou aquele o o ticket lá 3500, falei assim, 3500 eu achei barato.
Viviane Medina: Mas é barato. Mas é barato porque eu falei, a gente está totalmente subvalorizado aqui. Mas da tá subvalorizado, por isso que eu quero mudar.
Domínio Digital HOST: É porque eu olhei assim, eu falei: "Poxa, 3500, eu não conheço o mercado, né?" Mas quando eu olhei, eu falei: "Pela qualidade, a qualificação que você apontou ter para mim,
Viviane Medina: É
Domínio Digital HOST: o
Viviane Medina: verdade.
Domínio Digital HOST: Juliano, pô, ô Reginaldo, perdão." Aí eu falei: "Caraca, 3500". Eu fiquei assim, poxa, eu e isso eu acho que até tira o valor percebido de vocês.
Viviane Medina: Pois é, eu também eu eu também acho isso. Então
Domínio Digital HOST: Quando
Viviane Medina: é
Domínio Digital HOST: você
Viviane Medina: porque
Domínio Digital HOST: vai
Viviane Medina: assim
Domínio Digital HOST: comprar
Viviane Medina: que
Domínio Digital HOST: alguma
Viviane Medina: que acontece
Domínio Digital HOST: coisa?
 
 
01:11:22
 
Viviane Medina: outras coisas, como a gente tem assim, por exemplo, clientes antigos, então assim, a gente não consegue mexer no valor, não consegue nada, aí acaba fazendo coisas que era só da pessoa jurídica, acaba fazendo pr pra física e não cobra nada. Meu, eu falei que eu não vou ser assim. Eu não admito mais ser assim, não vou mais ser assim porque
Domínio Digital HOST: Zero
Viviane Medina: ninguém
Domínio Digital HOST: zero,
Viviane Medina: mais é assim.
Domínio Digital HOST: zero permissividade, né?
Viviane Medina: É zero assim.
Domínio Digital HOST: Vai
Viviane Medina: Eu eu eu tenho eu até eu pensei que acho que eu vou ter que até pro médico porque parece que quando eu saio dos cursos assim eu fico dois dias bem. Depois sei lá parece que eu entro na minha vida, Mateus, tô confessando até uma coisa de de amiga, parece que eu entro na minha vida e minha vida engole e eu não consigo mudar nada, entendeu? Parece que eu não consigo fazer nada. Aí eu fico tentando lembrar o que que uma O que que é tal uma mulher falou no primeiro dia, meu? Não lembro o que que a mulher falou no primeiro dia, não sei se eu tenho Tda, eu não sei mais.
Domínio Digital HOST: Não
Viviane Medina: Mas eu acho também que a gente tá muito subvalorizado.
 
 
01:12:23
 
Domínio Digital HOST: é o bom também de da gente assim já meu ponto de vista agora de fora, tá? sem sem tirando a domínio digital e entrando no Mateus. Do meu ponto de vista, como seu amigo mesmo, eu acho que só o fato de você tá em contato com a gente e a cobrança, entre aspas, que a gente vai ter sobre você, no sentido de você eh produzir o que a gente pedir para você produzir, eu acho que isso vai ser um incentivo positivo, porque a gente vai te deixar desconfortável. A gente
Viviane Medina: Entendi.
Domínio Digital HOST: vai te deixar desconfortável. Desconfortável em que sentido? Eh, Viane, às vezes você não vai estar a fim de gravar, mas
Viviane Medina: Ah, mas
Domínio Digital HOST: você
Viviane Medina: eu gravo.
Domínio Digital HOST: mas você vai gravar e
Viviane Medina: Vou
Domínio Digital HOST: aí
Viviane Medina: por quê?
Domínio Digital HOST: às vezes aquilo vai te poxa, nossa, eu não tô afim, mas fui lá e fiz. Aquilo te dá uma energia boa, te dá um um uma uma coisa boa e você vai ver o nós vamos criar um grupo com o nosso time lá. Nosso time é assim, ó.
 
 
01:13:23
 
Domínio Digital HOST: Entrou? Como é que você tá? Tô maravilhoso. Não existe ficar com energia ruim perto da gente. A gente
Viviane Medina: Ah!
Domínio Digital HOST: eh abomina, a gente não gosta. Então, às
Viviane Medina: Sim.
Domínio Digital HOST: vezes a gente tá mal e nem todo dia a gente tá bem, porque tem dias que a gente tá mal de fato, qualquer pessoa, o ser humano. E aí você vai conversar com alguém do time, aí você chega lá e fala assim: "Fá bom dia, bom dia."
Viviane Medina: Ah, eu não suporto também no elevador. Eu sou
Domínio Digital HOST: Pô, acabou. Que bom dia. Que isso? Aí já já eleva energia já e vai e vai para cima.
Viviane Medina: É, você sabe. Acho que eu tava precisando assim, tô precisando de uma animação dessa. Esse meio ano foi muito difícil para mim, Mateus. Nossa, só sabe quando, tipo, você é engolida assim, só de problema, problema, problema, problema, problema. E aí eu quero, eu quero mudar, eu não quero, entendeu?
Domínio Digital HOST: Aham.
 
 
01:14:20
 
Domínio Digital HOST: Ó, mas não não não não deixa aqui, ó. Quando do dia que você tiver muito para baixo assim, faz o isso aqui, ó. faz
Viviane Medina: O quê?
Domínio Digital HOST: isso aqui, muda a sua comunicação,
Viviane Medina: Ah, nem me lembrava. Hum. Verdade. Hã.
Domínio Digital HOST: porque eh eh na nossa vida, né, sempre a gente vai passar por situações que às vezes a gente não entende ou que a gente não sabe nem como lidar com com aquela questão.
Viviane Medina: Eh,
Domínio Digital HOST: Eh, mas a gente, se a gente deixar nos consumir por aquilo, a gente não consegue resolver aquela situação, né?
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: Tava até conversando com a minha sócia semana passada, ela tava mal para alguns problemas pessoais, né? E as pessoas falam que eu tenho dom de A minha esposa fala que eu tenho dom de fazer as pessoas chorarem.
Viviane Medina: mas
Domínio Digital HOST: Não
Viviane Medina: positivamente
Domínio Digital HOST: se
Viviane Medina: ou negativamente?
Domínio Digital HOST: positivamente. Positivamente.
Viviane Medina: Ah.
Domínio Digital HOST: As pessoas falam que quando elas conversam comigo parece que elas sente uma uma paz de espírito. Eh, conversa comigo aí parece que sente uma paz de espírito.
 
 
01:15:32
 
Domínio Digital HOST: Só de conversar ali e falar, a pessoa se sente melhor. E
Viviane Medina: Ne.
Domínio Digital HOST: e aí eu tava conversando com minha so ela tava mal por alguns problemas pessoais dela, né? Aí, e ela é muito animada, assim, ela é muito parecida com você no sentido de, eu acho que até por isso que eu me identifico com você também, ela é muito animada, muito, ela é muito animada, é uma pessoa que tá, tem energia alta, ela faz igual você lá no evento, você chegou o primeiro dia, ela chega do mesmo jeito e senta a conversar e e vai e é a mesma coisa. E ela tava mal, porque tem coisas que deixam mal, principalmente relacionado à família, etc.
Viviane Medina: Sim,
Domínio Digital HOST: Aí
Viviane Medina: tem filhos, Mateus.
Domínio Digital HOST: ela tem, ela tem um filho de 9 anos.
Viviane Medina: Ah, tá.
Domínio Digital HOST: Ela tem um filho de 9 anos e o filho dela tem hidrocefalia.
Viviane Medina: Ai, nossa, tadinho.
Domínio Digital HOST: É, mas ele mas ele é ótimo assim, ele só ele perdeu, ele não, ele anda, corre tal, tudo normal. Ele tem a válvulazinha aqui, né? E ele
Viviane Medina: Isso
 
 
01:16:34
 
Domínio Digital HOST: a
Viviane Medina: é problema. Isso realmente é um problema.
Domínio Digital HOST: e ele tem o ele manca um pouquinho, mas sim, normal. criança normal. Quem se se ninguém falar nada, ninguém sabe que ele é que ele tem a hidrocefalia. Ele é uma criança maravilhosa assim. E aí ela tava com esses problemas, a gente conversou, aí eu chamei ela para ir pro sítio, né? Ela ficou uns dias lá comigo no sítio lá, onde eu eu fiquei uma semana no sítio agora, a semana passada para dar uma uma uma desligada, que eu tava ficando tinha ficado um pouco estressado esses últimos dias. Aí eu fiquei no sítio uma semana lá. Aí ela conversou comigo, ela e
Viviane Medina: Deu
Domínio Digital HOST: é
Viviane Medina: Amor,
Domínio Digital HOST: bom, às vezes a gente só de conversar com alguma pessoa, desabafar, a gente tira alguma angústia, alguma coisa ali e a gente fica bem, né?
Viviane Medina: olha, Mateus, é, eu acho que é mesmo coisa de Deus, porque realmente eu desde sempre eu me identifiquei com você na qualidade de amigo e e eu não tenho assim
Domínio Digital HOST: Eu
Viviane Medina: e tirando você de amigo, amigo, não tenho nenhum amigo que eu converso assim igual você que a gente foi fazer os cursos, trocar assim, você tem amigo que Tipo, como eu posso dizer, da vida em si.
 
 
01:17:45
 
Viviane Medina: Alguém que estudou com você mais amigo. Amigo não.
Domínio Digital HOST: tenho a minha sócia e um outro amigo meu. E agora você só
Viviane Medina: Obrigada.
Domínio Digital HOST: eu não tenho.
Viviane Medina: Fico feliz.
Domínio Digital HOST: Eu eu tenho é o Rodrigo, que foi meu sócio lá atrás, que hoje a gente não é sócio mais, mas ele continua sendo meu amigo. A Rebeca, que é a minha sócia. E você? A minha a minha esposa, ela tem três amigas de infância. Infância é assim,
Viviane Medina: É de amiga, amiga. Eu tenho
Domínio Digital HOST: amiga
Viviane Medina: mais aí.
Domínio Digital HOST: mesmo.
Viviane Medina: Eu tenho,
Domínio Digital HOST: Assim,
Viviane Medina: eu tenho amigas, tem que estudou comigo também, duas amigas da faculdade, duas da pós.
Domínio Digital HOST: não, é amiga mesmo, amigona
Viviane Medina: É
Domínio Digital HOST: assim.
Viviane Medina: amiga, amiga, assim, mas de amiga, amiga mesmo é uma ou duas que você pode contar real e a pessoa não vai te julgar nem nada e nem vai falar, ohó, né?
Domínio Digital HOST: É, mas é isso,
Viviane Medina: De resto
Domínio Digital HOST: ó.
 
 
01:18:41
 
Viviane Medina: você tem que você tocou medido com tudo.
Domínio Digital HOST: Tem, é, infelizmente. Ah, eu li um livro que chama esse aqui, ó. Você é você é católica, né, que você falou. esse
Viviane Medina: S.
Domínio Digital HOST: cara que é um pastor, tá? Eu não, eu não posso dizer que eu tenho uma religião definida, não, mas eh não não sou católico, não sou evangélico, assim, eu não sei, mas eu acredito em Deus.
Viviane Medina: Isso é isso que importa. Como chama?
Domínio Digital HOST: Eh, é especialista em pessoas.
Viviane Medina: Ah, alguém já tinha falado desse
Domínio Digital HOST: é do Thiago Brunet que é um pastor.
Viviane Medina: Ah,
Domínio Digital HOST: Mas
Viviane Medina: o
Domínio Digital HOST: isso
Viviane Medina: Thiago
Domínio Digital HOST: é
Viviane Medina: Bruno, eu tenho o livro dele, criação, eh, café com eh Café com Deus.
Domínio Digital HOST: não é muito bom esse livro. Ele
Viviane Medina: Depois
Domínio Digital HOST: fala
Viviane Medina: você passa
Domínio Digital HOST: sobre,
Viviane Medina: a foto para mim.
Domínio Digital HOST: vou te mandar, eh, ele ele fala aqui nesse livro sobre os tipos de amigos. Depois que eu aprendi isso aqui, eu sei muito bem até onde eu vou com cada pessoa.
 
 
01:19:45
 
Viviane Medina: Isso é bom porque eu não tenho esse filtro, não tinha. Agora eu já tô melhorando.
Domínio Digital HOST: Muito bem, muito bem, porque assim, às vezes a gente cria expectativa muito alta com pessoa, com determinada pessoa e por uma imaturidade nossa, não é culpa da pessoa, porque se a pessoa, se ela usou mal a informação que a gente passou, alguma coisa assim, porque a gente passou para ela, a gente deu abertura. Eu
Viviane Medina: Oi. Isso
Domínio Digital HOST: escolhi
Viviane Medina: mesmo.
Domínio Digital HOST: muito bem hoje com quem que eu falo o quê. E aí foi depois que eu aprendi nesse livro aqui. Depois você tiver oportuno, eu vou te mandar ele.
Viviane Medina: Ah, obrigada.
Domínio Digital HOST: Você gosta
Viviane Medina: Tem
Domínio Digital HOST: de ler?
Viviane Medina: ali no áudio. Tem
Domínio Digital HOST: Tem,
Viviane Medina: no áudio.
Domínio Digital HOST: tem. Ele tem
Viviane Medina: Mais
Domínio Digital HOST: no audibow.
Viviane Medina: fácil no áudio.
Domínio Digital HOST: Na na Audibow.
Viviane Medina: Não sabe no áudio. No áudio para ouvir
Domínio Digital HOST: Sei,
Viviane Medina: acho que é mais fácil.
Domínio Digital HOST: tem uma ferramenta da da Amazon que chama Audible.
 
 
01:20:38
 
Viviane Medina: Ah,
Domínio Digital HOST: Se
Viviane Medina: é de Audebook, não é audebook.
Domínio Digital HOST: é Audibow aqui, ó. Te
Viviane Medina: Audib
Domínio Digital HOST: mand é a
Viviane Medina: que tem os que tem esses livros.
Domínio Digital HOST: tem vários livros lá. Audib. Mandei
Viviane Medina: Ah,
Domínio Digital HOST: aqui o D. Você paga R 19$,90 e aí você
Viviane Medina: por
Domínio Digital HOST: áudio
Viviane Medina: mês.
Domínio Digital HOST: o Boro. E aí
Viviane Medina: Ah,
Domínio Digital HOST: esse livro tem lá.
Viviane Medina: ah, legal, porque eu eu lia livro, mas aí depois que o Miguel nasceu, Mateus, a minha vida mudou muito e eu não consigo mais ler livro no fim de semana. É só, é tudo, é, eu fico por conta dele, entendeu? Domingo mesmo lá na gente sábado foi a festa dele e domingo a gente foi para casa da minha sogra que ela mora no interior num condomínio. E ele tem um jeip meu o que eu corri atrás daquele jeip que ele voa com aquele gip e eu tenho escola o tempo inteiro atrás dele.
Domínio Digital HOST: Ah,
Viviane Medina: Eu
Domínio Digital HOST: aqueles
Viviane Medina: não consigo ler livro nenhum.
 
 
01:21:37
 
Domínio Digital HOST: coloca aí audib. Mandei
Viviane Medina: Coloquei
Domínio Digital HOST: o link para você. Ele tem lá. Esse livro tem lá.
Viviane Medina: legal.
Domínio Digital HOST: ou não sei se saiu da grade, mas eu já eu já ouvi ele lá que eu
Viviane Medina: especialista
Domínio Digital HOST: leio,
Viviane Medina: em pessoas, né?
Domínio Digital HOST: eu leio e ouço os livros. Eu normalmente leio e ouço. Muito bom.
Viviane Medina: É que você tem sua mulher que cuida dos seus filhos.
Domínio Digital HOST: Não é ultimamente depois da IS, eu admito que eu tenho lido pouco, mas com com o Tia bem mais.
Viviane Medina: Ah, eu iden, mesma coisa. Eu chego em casa, é só mamãe. Mamãe, mamãe. Isso está bom. É gostoso.
Domínio Digital HOST: Ó, então tá aí. Que que eu vou fazer
Viviane Medina: Pode
Domínio Digital HOST: aqui?
Viviane Medina: fechar. Tô de acordo.
Domínio Digital HOST: Eu vou te mandar aqui o contrato padrão, você analisa, né, advogado. Eh, e aí você dá o retorno pra gente e aí a gente avança ali.
 
 
01:22:30
 
Domínio Digital HOST: Eu vou criar um grupo, vou colocar as pessoas mais chaves da minha equipe lá, que é a Luía, cada um cuida de uma área específica. o a Luía e o Pedro. O Luiz eu acho que não tem necessidade de colocar não. Vou colocar o Luís também. Vou colocar os três lá e aí a gente já te dá os prazos tudo certinho de quanto que a gente como é que vai ser a próxima reunião que a gente vai fazer e tudo mais.
Viviane Medina: Tá, Mateus, só uma coisa, você acha que tipo, então eu espero tudo pra gente abrir meu Instagram, essas coisas, eu mudo, faço outra conta? Acho que não,
Domínio Digital HOST: Não
Viviane Medina: mano.
Domínio Digital HOST: pode manter a mesma conta sua. Se você tiver duas contas, vai te dar mais trabalho.
Viviane Medina: É porque Ah, isso com certeza, porque assim tem eh vai chover de clientes, clientes que que já são nossos clientes, né, que vai saber onde a gente tá. Uma coisa que o Reginaldo não queria, mas enfim, não vai
Domínio Digital HOST: É,
Viviane Medina: ter como.
Domínio Digital HOST: não. Aí se você quiser por esse motivo aí, tudo bem. Você pode você pode abrir outra conta que
 
 
01:23:31
 
Viviane Medina: Mas
Domínio Digital HOST: a
Viviane Medina: todo mundo sabe que onde eu tô ele vai est também. É uma coisa meio incoerente.
Domínio Digital HOST: É porque assim, hoje você tem, eu acho que você tem poucos seguidores lá, né?
Viviane Medina: Pouco, pouquíssimos.
Domínio Digital HOST: É, você pode abrir outra conta se você quiser. Aí a gente começa do zero, não tem problema não. Isso para nós não muda nada.
Viviane Medina: Então, mas de qualquer forma, se eu abrir essa outra conta, as mesmas pessoas vão seguir também, né?
Domínio Digital HOST: Vão, naturalmente vai aparecer para elas lá.
Viviane Medina: É, então acho que não sei se tem sentido.
Domínio Digital HOST: É assim, qual que é a minha visão? Se você quer entrar nesse mundo, você tem que ligar o f***-se pras pessoas.
Viviane Medina: Não vou ligar, não tô
Domínio Digital HOST: Que
Viviane Medina: nem
Domínio Digital HOST: que
Viviane Medina: aí.
Domínio Digital HOST: elas vão achar, deixar de achar para você? Onde você tá?
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: Eu
Viviane Medina: Mateus, a única
Domínio Digital HOST: tava
Viviane Medina: coisa
Domínio Digital HOST: no
Viviane Medina: que
Domínio Digital HOST: meio
Viviane Medina: eu
 
 
01:24:20
 
Domínio Digital HOST: da
Viviane Medina: quero
Domínio Digital HOST: roça.
Viviane Medina: ou
Domínio Digital HOST: Eu
Viviane Medina: que
Domínio Digital HOST: tava
Viviane Medina: eu quero
Domínio Digital HOST: no meio da
Viviane Medina: é ganhar dinheiro. Eu quero ganhar dinheiro. Essa é a minha meta. E no fim do ano eu quero ter uma meta.
Domínio Digital HOST: Eu demiti uma pessoa aqui. Vou falar rapidinho porque eu vou entrar em outra reunião
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: em dois.
Viviane Medina: eu também tô atrasada, ó. Tô 1 hora e meia já com você. Nem nenhuma cliente fica 1 hora e meia com você.
Domínio Digital HOST: Eh, eu não, mas eu eu marco uma hora mesmo.
Viviane Medina: Obrigada.
Domínio Digital HOST: Eh,
Viviane Medina: Gratidão. Gratidão.
Domínio Digital HOST: ó, eu tava lá com a gente, quando eu voltei do curso, né, eu sou assim, eu volto, eu anoto tudo, já passei pro meu time tudo, já alinhei com minha sócia tudo que eu aprendi, tudo que a gente põe em prática. Aí a gente demitiu uma pessoa na duas pessoas, demiti mais duas pessoas. Agora estamos contratando outros na foi na quinta-feira passada.
 
 
01:25:08
 
Domínio Digital HOST: Aí demitia, a pessoa falou assim: "Não, falou com minha sócia Mateus com aquele jeito arrogante". Aí eu falei assim: "Arogante". Sabe por depois que eu fui interpretar, porque eu sou muito assim, tem que dar resultado, resultado, resultado, resultado. Eu não, eu odeio. Por exemplo, se eu, se a gente promete para você dia tal, é dia tal, não é um dia mais, um dia menos, é dia tal e pronto, acabou. Pode ser antes, na verdade, mas depois não. Eu odeio isso. Eu não gosto na vida pessoal, profissional e nada. Eu não aceito nada. Eu já era mais assim, só que no marketing digital eu fiquei um pouco relaxado. Eu comecei a aceitar pequenas coisas, sabe? Aí voltou do curso, eu falei: "Ó, acabou,
Viviane Medina: Eh,
Domínio Digital HOST: se entregou meia boca, eu não quero. Ah, não quero. Faz de novo." Ah, não quero. É, é assim. Aí essa pessoa que era do time da minha sócia, a gente juntou eh a gente já era sócio uma empresa, nós juntamos as operações, né, as empresas agora vai virar um CP eh dois CNPJ só.
 
 
01:26:10
 
Domínio Digital HOST: Nós estamos nesse processo. Aí uma das pessoas da equipe dela, que já tá alguns meses comigo, né, mas não tinha tanto contato direto, falou isso. Aí eu brinquei com minha só assim, depois falei: "Não, eu quero ser arrogante mesmo, arrogante com dinheiro.
Viviane Medina: É,
Domínio Digital HOST: Se a pessoa
Viviane Medina: é,
Domínio Digital HOST: vai me
Viviane Medina: é
Domínio Digital HOST: achar
Viviane Medina: isso
Domínio Digital HOST: arrogante
Viviane Medina: mesmo.
Domínio Digital HOST: ou não, problema. Problema. Não tô nem aí. Quem vai trabalhar aqui com a gente, ou é quer crescer e quer encher o bolso de dinheiro, minha equipe, ou se não quer, tá tudo bem. Tem empresa aí que você vai trabalhar,
Viviane Medina: Cada um tem a vida que merece.
Domínio Digital HOST: é, se você quiser ficar à vontade, não não te cobra muito, deve ter empresa aí que não cobra muito. Aqui ganha bem, mas trabalha também bem. Então é assim. Aí eu
Viviane Medina: É
Domínio Digital HOST: brinquei
Viviane Medina: uma
Domínio Digital HOST: com
Viviane Medina: coisa
Domínio Digital HOST: ela,
Viviane Medina: que
Domínio Digital HOST: você
Viviane Medina: eu sou muito,
Domínio Digital HOST: dinheiro.
Viviane Medina: eu sou muito Mateus permissiva. É uma coisa que é em todos os âmbitos que é uma coisa que eu tenho que trabalhar muito em mim.
Domínio Digital HOST: É isso aí. É um é um ponto que eu já não era, me tornei
Viviane Medina: Você
Domínio Digital HOST: um pouco e agora acabou de novo. Depois daquilo lá, aquilo essa foi uma chave que que virou para mim.
Viviane Medina: tem que me ajudar nesse ponto,
Domínio Digital HOST: Eh, você vai ver, a gente nós vamos tratar muita coisa ao longo do caminho
Viviane Medina: se
Domínio Digital HOST: sobre
Viviane Medina: Deus quiser. Você sabe que nossas metas de milionários e nada nessa vida é por acaso.
Domínio Digital HOST: é o ano que vem eu quero ir pro Bujarabe. Nossa família, a minha e a sua. Ó, beijo. Já trazer um minuto aqui.
 
 
A transcrição foi encerrada após 01:28:02


Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.